,palavra_chave,tweet,classificacao
0,Marília Arraes,"pt apoia frentes varios estados segundo turno, nao fazendo parte chapa. pt cabeca chapa, muitos pretensos aliados unem contra pt. campanhas vezes bem sordidas. isso, vitoria marilia arraes recife tao fundamental.",Positivo
1,Marília Arraes,"pt apoia frentes varios estados segundo turno, nao fazendo parte chapa. pt cabeca chapa, muitos pretensos aliados unem contra pt. campanhas vezes bem sordidas. isso, vitoria marilia arraes recife tao fundamental.",Positivo
2,Marília Arraes,vamos marilia arraes juntos voce voce ! muita luz campanha -- recife amada vamos juntos marilia [?],Positivo
3,Marília Arraes,"audio, deputado diz marilia arraes sugeriu fizesse caixa assessores",Positivo
4,Marília Arraes,"companheiros companheiras pcdob ficarao quietos diante ataques sordidos campanha apoiam recife, contra marilia arraes? terao atitude firme deputado estadual joao paulo lima, atualmente filiado comunista, denunciou politica psb local?",Negativo
5,Marília Arraes,vamos marilia arraes juntos voce voce ! muita luz campanha -- recife amada vamos juntos marilia [?],Positivo
6,Marília Arraes,troque boulos marilia arraes,Positivo
7,Marília Arraes,"pt apoia frentes varios estados segundo turno, nao fazendo parte chapa. pt cabeca chapa, muitos pretensos aliados unem contra pt. campanhas vezes bem sordidas. isso, vitoria marilia arraes recife tao fundamental.",Positivo
8,Marília Arraes,"pt, lula bolsonaro fragorosamente derrotados primeiro turno destas eleicoes 2020. pt pode recuperar-se pouco segundo turno, provavel vitoria marilia arraes recife, lula, politicamente, acabou.",Positivo
9,Marília Arraes,vamos marilia arraes juntos voce voce ! muita luz campanha -- recife amada vamos juntos marilia [?],Positivo
10,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
11,Marília Arraes,"esquerda entrou modo fratricida apoio comunista flavio dino socialista joao campos guerra contra petista marilia arraes recife. briga sangrenta base ""todos contra pt"". ja separei pipoca. nesse fight, desejo ver dois candidatos chao.",Neutro
12,Marília Arraes,"sao paulo recife porto alegre belem -- vamos eleger guilherme boulos marilia arraes , manuela davila , edimilson - vai ser lindo candidatos eleitos -- democracia pura",Positivo
13,Marília Arraes,"pernambuco , faco palavras hildegard, votem marilia arraes pra prefeita!!",Positivo
14,Marília Arraes,"sob intenso ataque rede fake news disseminando mentiras tentar desestabilizar candidatura, marilia arraes, continua crescendo pesquisas atraindo apoio importantes liderancas campo progressista estado.",Negativo
15,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
16,Marília Arraes,"companheiros companheiras pcdob ficarao quietos diante ataques sordidos campanha apoiam recife, contra marilia arraes? terao atitude firme deputado estadual joao paulo lima, atualmente filiado comunista, denunciou politica psb local?",Negativo
17,Marília Arraes,vamos marilia arraes juntos voce voce ! muita luz campanha -- recife amada vamos juntos marilia [?],Positivo
18,Marília Arraes,vamos marilia arraes juntos voce voce ! muita luz campanha -- recife amada vamos juntos marilia [?],Positivo
19,Marília Arraes,"falam crivella, nao ninguem jogando sujo nesse segundo turno psb recife - apoio pdt lupi. ate tulio gadelha revoltou contra proprio partido apoiando marilia arraes contra joao campos.",Negativo
20,Marília Arraes,vamos marilia arraes juntos voce voce ! muita luz campanha -- recife amada vamos juntos marilia [?],Positivo
21,Marília Arraes,"pt apoia frentes varios estados segundo turno, nao fazendo parte chapa. pt cabeca chapa, muitos pretensos aliados unem contra pt. campanhas vezes bem sordidas. isso, vitoria marilia arraes recife tao fundamental.",Positivo
22,Marília Arraes,"nota publica declaro apoio coligacao pt/psol representada candidatura marilia arraes joao arnaldo entender populacao recife precisa fazer escolha forma livre, consciente soberana. confira nota link",Positivo
23,Marília Arraes,"campanha marilia arraes sendo vitima jogo sujo elegeu bolsonaro 18, mil fake news panfletos propagandas machistas mentirosas. eis hoje tabata diz vitima disso tudo campanha joao. fico pensando alguem ainda compra discurso...",Positivo
24,Marília Arraes,"sob intenso ataque rede fake news disseminando mentiras tentar desestabilizar candidatura, marilia arraes, continua crescendo pesquisas atraindo apoio importantes liderancas campo progressista estado.",Negativo
25,Marília Arraes,"falam crivella, nao ninguem jogando sujo nesse segundo turno psb recife - apoio pdt lupi. ate tulio gadelha revoltou contra proprio partido apoiando marilia arraes contra joao campos.",Negativo
26,Marília Arraes,vamos marilia arraes juntos voce voce ! muita luz campanha -- recife amada vamos juntos marilia [?],Positivo
27,Marília Arraes,"faltam 6 dias segundo turno eleicoes municipais! fotos abaixo, grafico palavras frequentes plano governo candidata marilia arraes (pt) candidato joao campos (psb), ambos concorrentes prefeitura recife/pe.",Neutro
28,Marília Arraes,"deixa contar coisa voces. luis inacio escroto silva recife, casa marilia arraes, candidata pt prefeitura recife. pior: vai sair candidato governador.",Neutro
29,Marília Arraes,"companheiros companheiras pcdob ficarao quietos diante ataques sordidos campanha apoiam recife, contra marilia arraes? terao atitude firme deputado estadual joao paulo lima, atualmente filiado comunista, denunciou politica psb local?",Negativo
30,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
31,Marília Arraes,vamos marilia arraes juntos voce voce ! muita luz campanha -- recife amada vamos juntos marilia [?],Positivo
32,Marília Arraes,"campanha marilia arraes sendo vitima jogo sujo elegeu bolsonaro 18, mil fake news panfletos propagandas machistas mentirosas. eis hoje tabata diz vitima disso tudo campanha joao. fico pensando alguem ainda compra discurso...",Positivo
33,Marília Arraes,"campanha joao campos flerta fascismo mentir dizer pt ""persegue cristaos todo brasil"". circula recife panfleto cheio calunias, mentiras ofensas contra marilia arraes.",Negativo
34,Marília Arraes,"companheiros companheiras pcdob ficarao quietos diante ataques sordidos campanha apoiam recife, contra marilia arraes? terao atitude firme deputado estadual joao paulo lima, atualmente filiado comunista, denunciou politica psb local?",Negativo
35,Marília Arraes,vamos marilia arraes juntos voce voce ! muita luz campanha -- recife amada vamos juntos marilia [?],Positivo
36,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
37,Marília Arraes,vamos marilia arraes juntos voce voce ! muita luz campanha -- recife amada vamos juntos marilia [?],Positivo
38,Marília Arraes,"joao campos esqueceu estado laico. recife, disputa prefeitura, acusando marilia arraes ""nao gostar biblia"". joao psb. partido disse anti-bolsonaro utilizando praticas bolsonaristas vencer eleicao. vergonhoso.",Negativo
39,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
40,Marília Arraes,"companheiros companheiras pcdob ficarao quietos diante ataques sordidos campanha apoiam recife, contra marilia arraes? terao atitude firme deputado estadual joao paulo lima, atualmente filiado comunista, denunciou politica psb local?",Negativo
41,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
42,Marília Arraes,"pt apoia frentes varios estados segundo turno, nao fazendo parte chapa. pt cabeca chapa, muitos pretensos aliados unem contra pt. campanhas vezes bem sordidas. isso, vitoria marilia arraes recife tao fundamental.",Positivo
43,Marília Arraes,"pt apoia frentes varios estados segundo turno, nao fazendo parte chapa. pt cabeca chapa, muitos pretensos aliados unem contra pt. campanhas vezes bem sordidas. isso, vitoria marilia arraes recife tao fundamental.",Positivo
44,Marília Arraes,haddad diz marilia arraes manuela d'avila 'estao enfrentando piores praticas politicas',Positivo
45,Marília Arraes,"sao paulo recife porto alegre belem -- vamos eleger guilherme boulos marilia arraes , manuela davila , edimilson - vai ser lindo candidatos eleitos -- democracia pura",Positivo
46,Marília Arraes,"pt apoia frentes varios estados segundo turno, nao fazendo parte chapa. pt cabeca chapa, muitos pretensos aliados unem contra pt. campanhas vezes bem sordidas. isso, vitoria marilia arraes recife tao fundamental.",Positivo
47,Marília Arraes,"companheiros companheiras pcdob ficarao quietos diante ataques sordidos campanha apoiam recife, contra marilia arraes? terao atitude firme deputado estadual joao paulo lima, atualmente filiado comunista, denunciou politica psb local?",Negativo
48,Marília Arraes,nao acredito marilia arraes candidata prefeitura recife gente ta apoiando joao campos,Negativo
49,Marília Arraes,vamos marilia arraes juntos voce voce ! muita luz campanha -- recife amada vamos juntos marilia [?],Positivo
50,Marília Arraes,"crivella, nao duvidava nada, afinal pior prefeito historia rio janeiro. agora, estarrecedor ver joao campos, nome jovem, dito ""progressista"", montar gabinete odio recife usar mesmas taticas bolsonaro 2018 difamar marilia arraes.",Positivo
51,Marília Arraes,camilo ignora ciro apoia marilia arraes recife:,Positivo
52,Marília Arraes,dia propaganda sebosa joao campos cuja unica proposta governo aparentemente atacar marilia arraes,Positivo
53,Marília Arraes,"pt apoia frentes varios estados segundo turno, nao fazendo parte chapa. pt cabeca chapa, muitos pretensos aliados unem contra pt. campanhas vezes bem sordidas. isso, vitoria marilia arraes recife tao fundamental.",Positivo
54,Marília Arraes,vamos marilia arraes juntos voce voce ! muita luz campanha -- recife amada vamos juntos marilia [?],Positivo
55,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
56,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
57,Marília Arraes,aqui fake news ?,Negativo
58,Marília Arraes,"companheiros companheiras pcdob ficarao quietos diante ataques sordidos campanha apoiam recife, contra marilia arraes? terao atitude firme deputado estadual joao paulo lima, atualmente filiado comunista, denunciou politica psb local?",Negativo
59,Marília Arraes,"michelle collins agora declarou guerra marilia arraes. mas, 2018, despedida entao vereadora camara recife, michelle collins derramou elogios petista.",Positivo
60,Marília Arraes,"cabimento tampouco aceitavel que, recife, militantes filiados petistas nao facam campanha marilia arraes, contra joao campos, psb, ainda diante brutais ataques antipetistas promovidos candidatura.",Negativo
61,Marília Arraes,joao campos lugar marilia arraes?,Positivo
62,Marília Arraes,vamos marilia arraes juntos voce voce ! muita luz campanha -- recife amada vamos juntos marilia [?],Positivo
63,Marília Arraes,"pt apoia frentes varios estados segundo turno, nao fazendo parte chapa. pt cabeca chapa, muitos pretensos aliados unem contra pt. campanhas vezes bem sordidas. isso, vitoria marilia arraes recife tao fundamental.",Positivo
64,Marília Arraes,"michelle collins agora declarou guerra marilia arraes. mas, 2018, despedida entao vereadora camara recife, michelle collins derramou elogios petista.",Positivo
65,Marília Arraes,vamos marilia arraes juntos voce voce ! muita luz campanha -- recife amada vamos juntos marilia [?],Positivo
66,Marília Arraes,"pt apoia frentes varios estados segundo turno, nao fazendo parte chapa. pt cabeca chapa, muitos pretensos aliados unem contra pt. campanhas vezes bem sordidas. isso, vitoria marilia arraes recife tao fundamental.",Positivo
67,Marília Arraes,"pt apoia frentes varios estados segundo turno, nao fazendo parte chapa. pt cabeca chapa, muitos pretensos aliados unem contra pt. campanhas vezes bem sordidas. isso, vitoria marilia arraes recife tao fundamental.",Positivo
68,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
69,Marília Arraes,"michelle collins agora declarou guerra marilia arraes. mas, 2018, despedida entao vereadora camara recife, michelle collins derramou elogios petista.",Positivo
70,Marília Arraes,"pt apoia frentes varios estados segundo turno, nao fazendo parte chapa. pt cabeca chapa, muitos pretensos aliados unem contra pt. campanhas vezes bem sordidas. isso, vitoria marilia arraes recife tao fundamental.",Positivo
71,Marília Arraes,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
72,Marília Arraes,vamos marilia arraes juntos voce voce ! muita luz campanha -- recife amada vamos juntos marilia [?],Positivo
73,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
74,Marília Arraes,vamos marilia arraes juntos voce voce ! muita luz campanha -- recife amada vamos juntos marilia [?],Positivo
75,Marília Arraes,prefeito reeleito anderson ferreira pede respeito candidata marilia arraes,Neutro
76,Marília Arraes,prefeito reeleito anderson ferreira pede respeito candidata marilia arraes,Neutro
77,Marília Arraes,cartazes fale news marilia arraes so vai ser pau torano proximo debate,Positivo
78,Marília Arraes,vamos marilia arraes juntos voce voce ! muita luz campanha -- recife amada vamos juntos marilia [?],Positivo
79,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
80,Marília Arraes,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
81,Marília Arraes,"pt apoia frentes varios estados segundo turno, nao fazendo parte chapa. pt cabeca chapa, muitos pretensos aliados unem contra pt. campanhas vezes bem sordidas. isso, vitoria marilia arraes recife tao fundamental.",Positivo
82,Marília Arraes,"pecdamentira - pec32/2020 reforma administrativa, aumentara empregos politicos video! ""em culto, pai vereadora recife pede votos joao campos 'nao perder 232 cargos pcr'. marilia arraes aciona justica eleitoral""",Positivo
83,Marília Arraes,recife sempre cidade progressista. preciso 2022 pos covid ir recife ver vivo administracao marilia arraes . sonho mariliaprefeita13,Positivo
84,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
85,Marília Arraes,vamos marilia arraes juntos voce voce ! muita luz campanha -- recife amada vamos juntos marilia [?],Positivo
86,Marília Arraes,campanha joao campos (psb) continua ataque desenfreado candidata marilia arraes (pt) guia eleitoral. manifestacoes politicas cafajestes propaganda levada ar. faria eduardo campos miguel arraes contorcerem vergonha nivel tao rasteiro.,Positivo
87,Marília Arraes,"pt apoia frentes varios estados segundo turno, nao fazendo parte chapa. pt cabeca chapa, muitos pretensos aliados unem contra pt. campanhas vezes bem sordidas. isso, vitoria marilia arraes recife tao fundamental.",Positivo
88,Marília Arraes,"partir hoje, flavio dino perde admiracao ele! sacanagem ta fazendo marilia arraes pt pernambuco.",Positivo
89,Marília Arraes,"esquerda entrou modo fratricida apoio comunista flavio dino socialista joao campos guerra contra petista marilia arraes recife. briga sangrenta base ""todos contra pt"". ja separei pipoca. nesse fight, desejo ver dois candidatos chao.",Neutro
90,Marília Arraes,vamos marilia arraes juntos voce voce ! muita luz campanha -- recife amada vamos juntos marilia [?],Positivo
91,Marília Arraes,vamos marilia arraes juntos voce voce ! muita luz campanha -- recife amada vamos juntos marilia [?],Positivo
92,Marília Arraes,vamos marilia arraes juntos voce voce ! muita luz campanha -- recife amada vamos juntos marilia [?],Positivo
93,Marília Arraes,"sao covardes estao desesperados. psb mostra cara,como diria cazuza. marilia arraes [?] 13 [?] pt mariliaprefeita13",Positivo
94,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
95,Marília Arraes,vamos marilia arraes juntos voce voce ! muita luz campanha -- recife amada vamos juntos marilia [?],Positivo
96,Marília Arraes,"luciana santos compartilhou ha pouco video alguem pc b justificando atrocidades joao campos contra marilia arraes. ja estao ""frente ampla"" ciro, marina psb; pt deve conformar preparar-se voo solo 2022.",Neutro
97,Marília Arraes,vamos marilia arraes juntos voce voce ! muita luz campanha -- recife amada vamos juntos marilia [?],Positivo
98,Marília Arraes,"pt apoia frentes varios estados segundo turno, nao fazendo parte chapa. pt cabeca chapa, muitos pretensos aliados unem contra pt. campanhas vezes bem sordidas. isso, vitoria marilia arraes recife tao fundamental.",Positivo
99,Marília Arraes,rumo vitoria marilia arraes ! [?],Positivo
100,Marília Arraes,"joao campos psb candidato prefeito recife, jogando sujo contra marilia arraes pt, usando mesmas estrategias politicas extrema direita, hoje recife apreendido, material campanha joao campos tais kit gay ai vai",Negativo
101,Marília Arraes,"pdt nao expulsou deputados votaram favor reforma previdencia quer ameacar tulio gadelha apoiar marilia arraes, tentando ate comprar silencio. aparentemente vale tudo contra pt.",Positivo
102,Marília Arraes,vamos marilia arraes juntos voce voce ! muita luz campanha -- recife amada vamos juntos marilia [?],Positivo
103,Marília Arraes,"pt apoia frentes varios estados segundo turno, nao fazendo parte chapa. pt cabeca chapa, muitos pretensos aliados unem contra pt. campanhas vezes bem sordidas. isso, vitoria marilia arraes recife tao fundamental.",Positivo
104,Marília Arraes,"pt apoia frentes varios estados segundo turno, nao fazendo parte chapa. pt cabeca chapa, muitos pretensos aliados unem contra pt. campanhas vezes bem sordidas. isso, vitoria marilia arraes recife tao fundamental.",Positivo
105,Marília Arraes,jogo podre contra marilia arraes. todo apoio ela.,Negativo
106,Marília Arraes,"partir hoje, flavio dino perde admiracao ele! sacanagem ta fazendo marilia arraes pt pernambuco.",Positivo
107,Marília Arraes,"sob intenso ataque rede fake news disseminando mentiras tentar desestabilizar candidatura, marilia arraes, continua crescendo pesquisas atraindo apoio importantes liderancas campo progressista estado.",Negativo
108,Marília Arraes,vamos marilia arraes juntos voce voce ! muita luz campanha -- recife amada vamos juntos marilia [?],Positivo
109,Marília Arraes,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
110,Marília Arraes,vamos marilia arraes juntos voce voce ! muita luz campanha -- recife amada vamos juntos marilia [?],Positivo
111,Marília Arraes,vamos marilia arraes juntos voce voce ! muita luz campanha -- recife amada vamos juntos marilia [?],Positivo
112,Marília Arraes,"ja campanha marilia arraes ta lindeza pego dancando cantando... oi tum, tum bate coracao oi tum, coracao pode bater... hahah ta bonito gostoso ver",Negativo
113,Marília Arraes,vamos marilia arraes juntos voce voce ! muita luz campanha -- recife amada vamos juntos marilia [?],Positivo
114,Marília Arraes,vamos marilia arraes juntos voce voce ! muita luz campanha -- recife amada vamos juntos marilia [?],Positivo
115,Marília Arraes,vamos marilia arraes juntos voce voce ! muita luz campanha -- recife amada vamos juntos marilia [?],Positivo
116,Marília Arraes,vamos marilia arraes juntos voce voce ! muita luz campanha -- recife amada vamos juntos marilia [?],Positivo
117,Marília Arraes,vamos marilia arraes juntos voce voce ! muita luz campanha -- recife amada vamos juntos marilia [?],Positivo
118,Marília Arraes,"sob intenso ataque rede fake news disseminando mentiras tentar desestabilizar candidatura, marilia arraes, continua crescendo pesquisas atraindo apoio importantes liderancas campo progressista estado.",Negativo
119,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
120,Marília Arraes,1 eleicoes2020 2o turno mariliaprefeita13 contagem mg marilia campos mariliaprefeita13 recife pe marilia arraes,Positivo
121,Marília Arraes,vamos marilia arraes juntos voce voce ! muita luz campanha -- recife amada vamos juntos marilia [?],Positivo
122,Marília Arraes,"querida marilia, discurso gesto dao forma jeito sentir. voce traz recife esperanca alegria. forte abraco, everardo arraes noroes escritor, sobrinho miguel arraes",Positivo
123,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
124,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
125,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
126,Marília Arraes,campanha joao campos (psb) continua ataque desenfreado candidata marilia arraes (pt) guia eleitoral. manifestacoes politicas cafajestes propaganda levada ar. faria eduardo campos miguel arraes contorcerem vergonha nivel tao rasteiro.,Positivo
127,Marília Arraes,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
128,Marília Arraes,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
129,Marília Arraes,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
130,Marília Arraes,comerciais pra prefeito recife: marilia arraes projetos comercial metendo cassete marilia vem joao campos projetos. assim acaba comerciais. vamos ve ai viu??,Positivo
131,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
132,Marília Arraes,marilia arraes [?] 13 [?] pt mariliaprefeita13,Positivo
133,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
134,Marília Arraes,"companheiros companheiras pcdob ficarao quietos diante ataques sordidos campanha apoiam recife, contra marilia arraes? terao atitude firme deputado estadual joao paulo lima, atualmente filiado comunista, denunciou politica psb local?",Negativo
135,Marília Arraes,"sao paulo recife porto alegre belem -- vamos eleger guilherme boulos marilia arraes , manuela davila , edimilson - vai ser lindo candidatos eleitos -- democracia pura",Positivo
136,Marília Arraes,ataques misoginos fake news contra marilia arraes via,Positivo
137,Marília Arraes,marilia arraes [?] mariliaprefeita13,Positivo
138,Marília Arraes,recife vota marilia arraes 13!,Positivo
139,Marília Arraes,olha so campanha covarde joao campos estao fazendo contra pt marilia arraes.,Positivo
140,Marília Arraes,"sob intenso ataque rede fake news disseminando mentiras tentar desestabilizar candidatura, marilia arraes, continua crescendo pesquisas atraindo apoio importantes liderancas campo progressista estado.",Negativo
141,Marília Arraes,"pt apoia frentes varios estados segundo turno, nao fazendo parte chapa. pt cabeca chapa, muitos pretensos aliados unem contra pt. campanhas vezes bem sordidas. isso, vitoria marilia arraes recife tao fundamental.",Positivo
142,Marília Arraes,"pt apoia frentes varios estados segundo turno, nao fazendo parte chapa. pt cabeca chapa, muitos pretensos aliados unem contra pt. campanhas vezes bem sordidas. isso, vitoria marilia arraes recife tao fundamental.",Positivo
143,Marília Arraes,"memoria seletiva, galera esquece pt rifou candidatura marilia arraes 2018, entregou pernambuco maos golpista apenas pra prejudicar ciro. ""ah, ciro pra paris """,Positivo
144,Marília Arraes,"joao campos psb candidato prefeito recife, jogando sujo contra marilia arraes pt, usando mesmas estrategias politicas extrema direita, hoje recife apreendido, material campanha joao campos tais kit gay ai vai",Negativo
145,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
146,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
147,Marília Arraes,"companheiros companheiras pcdob ficarao quietos diante ataques sordidos campanha apoiam recife, contra marilia arraes? terao atitude firme deputado estadual joao paulo lima, atualmente filiado comunista, denunciou politica psb local?",Negativo
148,Marília Arraes,campanha televisiva marilia arraes propria cacamba burrice. campanha joao ataca do.,Neutro
149,Marília Arraes,"pt apoia frentes varios estados segundo turno, nao fazendo parte chapa. pt cabeca chapa, muitos pretensos aliados unem contra pt. campanhas vezes bem sordidas. isso, vitoria marilia arraes recife tao fundamental.",Positivo
150,Marília Arraes,haddad diz marilia arraes manuela d'avila 'estao enfrentando piores praticas politicas',Positivo
151,Marília Arraes,"companheiros companheiras pcdob ficarao quietos diante ataques sordidos campanha apoiam recife, contra marilia arraes? terao atitude firme deputado estadual joao paulo lima, atualmente filiado comunista, denunciou politica psb local?",Negativo
152,Marília Arraes,"intensa campanha diario pernambuco contra marilia arraes lembra campanha odio jornal miguel arraes candidato (eleito) prefeito recife depois, governador. jornal mudou donos, continua antipopular. bom pressagio marilia",Positivo
153,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
154,Marília Arraes,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
155,Marília Arraes,marilia arraes fake news joao campos,Positivo
156,Marília Arraes,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
157,Marília Arraes,"gente tbm quero marilia arraes recife, mulher ganhando sendo oposicao colonialismo velado, pqp vsf dois primos, doiiis primos, ta bom arraes, campos, calheiros, caldas, ta bom toda galera tudo escravocrata gente batendo palma hoje",Positivo
158,Marília Arraes,"joao campos esqueceu estado laico. recife, disputa prefeitura, acusando marilia arraes ""nao gostar biblia"". joao psb. partido disse anti-bolsonaro utilizando praticas bolsonaristas vencer eleicao. vergonhoso.",Negativo
159,Marília Arraes,"termometro direita partir microcosmo familia mendonca. instagram, carla cavalcanti, irma mendonca filho (dem), declara voto petista marilia arraes. ""voto alternancia poder mulher guerreira"". irma andrea mendonca irmao danilo aplaudem.",Negativo
160,Marília Arraes,tulio gadelha denuncia: campanha joao campos tentou comprar silencio segundo turno ---aprendeu familia aecio neves?votem marilia arraes bem recife.,Negativo
161,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
162,Marília Arraes,enquanto marilia arraes faz propaganda ofender ninguem bonito joao campos so faz falar tentando atingir imagem,Negativo
163,Marília Arraes,"demora dessa eleicao chegar, quero votar logo marilia arraes ver contagem votos la comite",Positivo
164,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
165,Marília Arraes,recife merece marilia arraes,Positivo
166,Marília Arraes,joao campos ta desesperado atacando marilia arraes todas formas pra ganhar eleicao,Negativo
167,Marília Arraes,"so ressalva: marilia arraes nao esquerda? vcs ai estado pernambuco acham joao campos pika galaxias, ne!? acho nao sabem apoiou aecio certa vez presidente coisa tal. gente n esquece, ta!?",Negativo
168,Marília Arraes,rumo vitoria marilia arraes ! [?],Positivo
169,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
170,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
171,Marília Arraes,"marilia arraes forca sotaque nordestino ne vei, chega cara ve forcado",Positivo
172,Marília Arraes,"pt apoia frentes varios estados segundo turno, nao fazendo parte chapa. pt cabeca chapa, muitos pretensos aliados unem contra pt. campanhas vezes bem sordidas. isso, vitoria marilia arraes recife tao fundamental.",Positivo
173,Marília Arraes,ue. parece fake news vinda campanha sim,Positivo
174,Marília Arraes,vamos marilia arraes juntos voce voce ! muita luz campanha -- recife amada vamos juntos marilia [?],Positivo
175,Marília Arraes,off: crush marilia arraes,Positivo
176,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
177,Marília Arraes,olha so campanha covarde joao campos estao fazendo contra pt marilia arraes.,Positivo
178,Marília Arraes,marilia arraes mudanca recife precisa.... vamos vitoria,Positivo
179,Marília Arraes,"sob intenso ataque rede fake news disseminando mentiras tentar desestabilizar candidatura, marilia arraes, continua crescendo pesquisas atraindo apoio importantes liderancas campo progressista estado.",Negativo
180,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
181,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
182,Marília Arraes,vamos marilia arraes juntos voce voce ! muita luz campanha -- recife amada vamos juntos marilia [?],Positivo
183,Marília Arraes,marilia arraes fake news joao campos,Positivo
184,Marília Arraes,"partir hoje, flavio dino perde admiracao ele! sacanagem ta fazendo marilia arraes pt pernambuco.",Positivo
185,Marília Arraes,comercial contra marilia arraes ate youtube vei. dinheiro usado campanha ne jc,Negativo
186,Marília Arraes,vamos marilia arraes juntos voce voce ! muita luz campanha -- recife amada vamos juntos marilia [?],Positivo
187,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
188,Marília Arraes,"miguel arraes, avo marilia arraes, criou frentes trabalho pe p/os trabalhadores trabalhavam canaviais. cortadores cana ficavam 6 meses desempregados entressafra cana-de-acucar. movimentava economia trazia renda p/familias. visse?",Positivo
189,Marília Arraes,"michelle collins agora declarou guerra marilia arraes. mas, 2018, despedida entao vereadora camara recife, michelle collins derramou elogios petista.",Positivo
190,Marília Arraes,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
191,Marília Arraes,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
192,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
193,Marília Arraes,1 marilia arraes 13 vote13 recife 13 13,Positivo
194,Marília Arraes,"falam crivella, nao ninguem jogando sujo nesse segundo turno psb recife - apoio pdt lupi. ate tulio gadelha revoltou contra proprio partido apoiando marilia arraes contra joao campos.",Negativo
195,Marília Arraes,"ex-vereador estefano menudo diz culto evangelico partido, psb, 232 cargos prefeitura quer aumentar pra 300 400 empregos, caso [?][?] ganhe, perderaao cargos.",Neutro
196,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
197,Marília Arraes,rumo vitoria marilia arraes ! [?],Positivo
198,Marília Arraes,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
199,Marília Arraes,rumo vitoria marilia arraes ! [?],Positivo
200,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
201,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
202,Marília Arraes,rumo vitoria marilia arraes ! [?],Positivo
203,Marília Arraes,"flavio dino, sabe agressoes estao fazendo manuela davila porto alegre, estao fazendo tambem contra marilia arraes, senhor escolhe lado campanha sordida???pqp",Positivo
204,Marília Arraes,1 eleicoes2020 2o turno mariliaprefeita13 contagem mg marilia campos mariliaprefeita13 recife pe marilia arraes,Positivo
205,Marília Arraes,"midia toda horrorizada marilia arraes ta sendo atacada, tabata amaral joao campos dizem q sao alvo fake news. q ter estomago cinismo",Positivo
206,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
207,Marília Arraes,"bom, defende legalizacao drogas, aborto, estado laico, so vi motivos apoiar/votar marilia arraes",Positivo
208,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
209,Marília Arraes,flavio dino nao apoia marilia arraes recife. flavio dino apoia joao campos apoiou aecio 2014... frente ampla? tempo: tal frente ampla quer tenta neutralizar pt.,Positivo
210,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
211,Marília Arraes,"nao quero polemizar, ate porque combina pacato perfil, parece justica eleitoral compreensao diferente sua, , quanto fake news praticadas joao. olhe sao panfletos apocrifos, nao.",Positivo
212,Marília Arraes,haddad diz marilia arraes manuela d'avila 'estao enfrentando piores praticas politicas',Positivo
213,Marília Arraes,"esquerda entrou modo fratricida apoio comunista flavio dino socialista joao campos guerra contra petista marilia arraes recife. briga sangrenta base ""todos contra pt"". ja separei pipoca. nesse fight, desejo ver dois candidatos chao.",Neutro
214,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
215,Marília Arraes,marilia arraes....,Positivo
216,Marília Arraes,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
217,Marília Arraes,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
218,Marília Arraes,camilo ignora ciro apoia marilia arraes recife. eleicoes2020 farolnewseleicoes2020,Positivo
219,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
220,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
221,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
222,Marília Arraes,"michelle collins agora declarou guerra marilia arraes. mas, 2018, despedida entao vereadora camara recife, michelle collins derramou elogios petista.",Positivo
223,Marília Arraes,jogo podre contra marilia arraes. todo apoio ela.,Negativo
224,Marília Arraes,"michelle collins agora declarou guerra marilia arraes. mas, 2018, despedida entao vereadora camara recife, michelle collins derramou elogios petista.",Positivo
225,Marília Arraes,"machismo/misoginia praticado campanha joao campos contra marilia arraes, recife, tambem merece repudio silencio impera atinge desafetos politicos?",Negativo
226,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
227,Marília Arraes,prova coligacao 40 _oficial cometeu crime campanha recife. viu vcs misturaran.,Negativo
228,Marília Arraes,"culto, pai vereadora recife pede votos joao campos 'nao perder 232 cargos pcr'. marilia arraes aciona justica eleitoral",Positivo
229,Marília Arraes,flavio dino nao apoia marilia arraes recife. flavio dino apoia joao campos apoiou aecio 2014... frente ampla? tempo: tal frente ampla quer tenta neutralizar pt.,Positivo
230,Marília Arraes,la comite marilia arraes santo amaro pegar bandeira p pendurar bike nao ne??,Positivo
231,Marília Arraes,"semana decisiva! reta final eleger primeira mulher prefeita recife! junto ela, futuro muita mudanca, coragem, esperanca luta! agora marilia arraes, prefeita, 13! vote13 mariliaarraes13 recife",Positivo
232,Marília Arraes,olha so campanha covarde joao campos estao fazendo contra pt marilia arraes.,Positivo
233,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
234,Marília Arraes,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
235,Marília Arraes,toda hora passando propaganda eleitoral metendo pau marilia arraes.,Positivo
236,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
237,Marília Arraes,prova coligacao 40 _oficial cometeu crime campanha recife. viu vcs misturaran.,Negativo
238,Marília Arraes,"campanha joao campos flerta fascismo mentir dizer pt ""persegue cristaos todo brasil"". circula recife panfleto cheio calunias, mentiras ofensas contra marilia arraes.",Negativo
239,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
240,Marília Arraes,jogo podre contra marilia arraes. todo apoio ela.,Negativo
241,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
242,Marília Arraes,"falam crivella, nao ninguem jogando sujo nesse segundo turno psb recife - apoio pdt lupi. ate tulio gadelha revoltou contra proprio partido apoiando marilia arraes contra joao campos.",Negativo
243,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
244,Marília Arraes,"culto, pai vereadora recife pede votos joao campos 'nao perder 232 cargos pcr'. marilia arraes aciona justica eleitoral - blog jamildo",Positivo
245,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
246,Marília Arraes,"sob intenso ataque rede fake news disseminando mentiras tentar desestabilizar candidatura, marilia arraes, continua crescendo pesquisas atraindo apoio importantes liderancas campo progressista estado.",Negativo
247,Marília Arraes,jogo bem sujo campanha joao campos vai dar vitoria marilia arraes recife.,Negativo
248,Marília Arraes,"culto, pai vereadora recife pede votos joao campos 'nao perder 232 cargos pcr'. marilia arraes aciona justica eleitoral - blog jamildo",Positivo
249,Marília Arraes,"sob intenso ataque rede fake news disseminando mentiras tentar desestabilizar candidatura, marilia arraes, continua crescendo pesquisas atraindo apoio importantes liderancas campo progressista estado.",Negativo
250,Marília Arraes,"pt apoia frentes varios estados segundo turno, nao fazendo parte chapa. pt cabeca chapa, muitos pretensos aliados unem contra pt. campanhas vezes bem sordidas. isso, vitoria marilia arraes recife tao fundamental.",Positivo
251,Marília Arraes,marilia arraes guerreira verdade vencera! mariliaprefeita13 mariliaarraes13,Positivo
252,Marília Arraes,jogo podre contra marilia arraes. todo apoio ela.,Negativo
253,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
254,Marília Arraes,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
255,Marília Arraes,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
256,Marília Arraes,marilia arraes fake news joao campos,Positivo
257,Marília Arraes,"pt apoia frentes varios estados segundo turno, nao fazendo parte chapa. pt cabeca chapa, muitos pretensos aliados unem contra pt. campanhas vezes bem sordidas. isso, vitoria marilia arraes recife tao fundamental.",Positivo
258,Marília Arraes,"joao campos esqueceu estado laico. recife, disputa prefeitura, acusando marilia arraes ""nao gostar biblia"". joao psb. partido disse anti-bolsonaro utilizando praticas bolsonaristas vencer eleicao. vergonhoso.",Negativo
259,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
260,Marília Arraes,"ex-vereador estefano menudo diz culto evangelico partido, psb, 232 cargos prefeitura quer aumentar pra 300 400 empregos, caso [?][?] ganhe, perderaao cargos.",Neutro
261,Marília Arraes,"mulher, visto propaganda eleitoral tv nao, ne? pra baixo. inclusive justica eleitoral ja interviu",Negativo
262,Marília Arraes,"esquerda entrou modo fratricida apoio comunista flavio dino socialista joao campos guerra contra petista marilia arraes recife. briga sangrenta base ""todos contra pt"". ja separei pipoca. nesse fight, desejo ver dois candidatos chao.",Neutro
263,Marília Arraes,"michelle collins agora declarou guerra marilia arraes. mas, 2018, despedida entao vereadora camara recife, michelle collins derramou elogios petista.",Positivo
264,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
265,Marília Arraes,"joao campos esqueceu estado laico. recife, disputa prefeitura, acusando marilia arraes ""nao gostar biblia"". joao psb. partido disse anti-bolsonaro utilizando praticas bolsonaristas vencer eleicao. vergonhoso.",Negativo
266,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
267,Marília Arraes,"pt apoia frentes varios estados segundo turno, nao fazendo parte chapa. pt cabeca chapa, muitos pretensos aliados unem contra pt. campanhas vezes bem sordidas. isso, vitoria marilia arraes recife tao fundamental.",Positivo
268,Marília Arraes,haddad diz marilia arraes manuela d'avila 'estao enfrentando piores praticas politicas',Positivo
269,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
270,Marília Arraes,"sob intenso ataque rede fake news disseminando mentiras tentar desestabilizar candidatura, marilia arraes, continua crescendo pesquisas atraindo apoio importantes liderancas campo progressista estado.",Negativo
271,Marília Arraes,marilia arraes banque cerveja proximo domingo,Positivo
272,Marília Arraes,haddad diz marilia arraes manuela d'avila 'estao enfrentando piores praticas politicas',Positivo
273,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
274,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
275,Marília Arraes,eleicoes2020 segundo turno horario eleitoral voluntario recife pe &gt; vote marilia arraes mariliaarraes13 dignidade !,Positivo
276,Marília Arraes,"sob intenso ataque rede fake news disseminando mentiras tentar desestabilizar candidatura, marilia arraes, continua crescendo pesquisas atraindo apoio importantes liderancas campo progressista estado.",Negativo
277,Marília Arraes,pai chegou agr perguntando vdd q marilia arraes rasgou biblia,Positivo
278,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
279,Marília Arraes,marilia arraes vai ganhar recife,Positivo
280,Marília Arraes,_ prova coligacao 40 _oficial cometeu crime campanha recife. viu vcs misturaran.,Negativo
281,Marília Arraes,"sob intenso ataque rede fake news disseminando mentiras tentar desestabilizar candidatura, marilia arraes, continua crescendo pesquisas atraindo apoio importantes liderancas campo progressista estado.",Negativo
282,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
283,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
284,Marília Arraes,camilo ignora ciro apoia marilia arraes recife:,Positivo
285,Marília Arraes,"acabei ganhar block so pq lembrei q 2018 psb nao problema p pt, pois partido retirou candidatura governo estado marilia arraes apoiar paulo camara apoiou impechment. nao psb apoiar haddad sim nao apoiar ciro.",Negativo
286,Marília Arraes,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
287,Marília Arraes,"esquerda entrou modo fratricida apoio comunista flavio dino socialista joao campos guerra contra petista marilia arraes recife. briga sangrenta base ""todos contra pt"". ja separei pipoca. nesse fight, desejo ver dois candidatos chao.",Neutro
288,Marília Arraes,"sob intenso ataque rede fake news disseminando mentiras tentar desestabilizar candidatura, marilia arraes, continua crescendo pesquisas atraindo apoio importantes liderancas campo progressista estado.",Negativo
289,Marília Arraes,"falam crivella, nao ninguem jogando sujo nesse segundo turno psb recife - apoio pdt lupi. ate tulio gadelha revoltou contra proprio partido apoiando marilia arraes contra joao campos.",Negativo
290,Marília Arraes,"pt apoia frentes varios estados segundo turno, nao fazendo parte chapa. pt cabeca chapa, muitos pretensos aliados unem contra pt. campanhas vezes bem sordidas. isso, vitoria marilia arraes recife tao fundamental.",Positivo
291,Marília Arraes,"intensa campanha diario pernambuco contra marilia arraes lembra campanha odio jornal miguel arraes candidato (eleito) prefeito recife depois, governador. jornal mudou donos, continua antipopular. bom pressagio marilia",Positivo
292,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
293,Marília Arraes,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
294,Marília Arraes,"sob intenso ataque rede fake news disseminando mentiras tentar desestabilizar candidatura, marilia arraes, continua crescendo pesquisas atraindo apoio importantes liderancas campo progressista estado.",Negativo
295,Marília Arraes,"sob intenso ataque rede fake news disseminando mentiras tentar desestabilizar candidatura, marilia arraes, continua crescendo pesquisas atraindo apoio importantes liderancas campo progressista estado.",Negativo
296,Marília Arraes,"sob intenso ataque rede fake news disseminando mentiras tentar desestabilizar candidatura, marilia arraes, continua crescendo pesquisas atraindo apoio importantes liderancas campo progressista estado.",Negativo
297,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
298,Marília Arraes,"joao campos esqueceu estado laico. recife, disputa prefeitura, acusando marilia arraes ""nao gostar biblia"". joao psb. partido disse anti-bolsonaro utilizando praticas bolsonaristas vencer eleicao. vergonhoso.",Negativo
299,Marília Arraes,companheiros pt 2o turno! antonio gomide celia tavares dimas gadelha edilson moura eloi pieta filippi ivan duarte joao coser marcelo oliveira margarida salomao maria carmo marilia arraes marilia campos miguel rossetto pepe vargas ze neto ze raimundo viva resistencia!,Positivo
300,Marília Arraes,"michelle collins agora declarou guerra marilia arraes. mas, 2018, despedida entao vereadora camara recife, michelle collins derramou elogios petista.",Positivo
301,Marília Arraes,"campanha joao campos flerta fascismo mentir dizer pt ""persegue cristaos todo brasil"". circula recife panfleto cheio calunias, mentiras ofensas contra marilia arraes.",Negativo
302,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
303,Marília Arraes,progressismo nao enxerga campanha suja contra marilia arraes recife,Negativo
304,Marília Arraes,"sob intenso ataque rede fake news disseminando mentiras tentar desestabilizar candidatura, marilia arraes, continua crescendo pesquisas atraindo apoio importantes liderancas campo progressista estado.",Negativo
305,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
306,Marília Arraes,marilia arraes mudanca recife precisa.... vamos vitoria,Positivo
307,Marília Arraes,marilia arraes bolsonarista? nao entendi nada!,Positivo
308,Marília Arraes,"deixa contar coisa voces. luis inacio escroto silva recife, casa marilia arraes, candidata pt prefeitura recife. pior: vai sair candidato governador.",Neutro
309,Marília Arraes,"campanha joao campos flerta fascismo mentir dizer pt ""persegue cristaos todo brasil"". circula recife panfleto cheio calunias, mentiras ofensas contra marilia arraes.",Negativo
310,Marília Arraes,tulio gadelha denuncia: campanha joao campos tentou comprar silencio segundo turno ---aprendeu familia aecio neves?votem marilia arraes bem recife.,Negativo
311,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
312,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
313,Marília Arraes,marilia arraes mudanca recife precisa.... vamos vitoria,Positivo
314,Marília Arraes,joao desesperado campos obrigado retirar fake news soltou contra futura prefeita recife marilia arraes desespero!!!!!!!!!!!!! cabra safado deveria ser preso,Positivo
315,Marília Arraes,"arraes esperanca!em recife, todo apoio vai ! marilia grande companheira partidos trabalhadores grande liderancas esquerda pais! nesse momento, marilia sendo vitima ataques covardes fake news porque +",Positivo
316,Marília Arraes,"carlos lupi ,presidente nacional pdt quer q tulio gadelha saia pdt. vale lembrar, q tulio desistiu ser candidato prefeito recife pdt apoiar marilia arraes segundo lupi fere decisao conjunta partido. ainda nao perceberam q uniao faz forca?",Negativo
317,Marília Arraes,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
318,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
319,Marília Arraes,"sob intenso ataque rede fake news disseminando mentiras tentar desestabilizar candidatura, marilia arraes, continua crescendo pesquisas atraindo apoio importantes liderancas campo progressista estado.",Negativo
320,Marília Arraes,mo absurdo caozada psb ta fazendo contra marilia arraes. fake news brabas igualzinho crivella aqui rj.,Positivo
321,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
322,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
323,Marília Arraes,haddad diz marilia arraes manuela d'avila 'estao enfrentando piores praticas politicas',Positivo
324,Marília Arraes,eleicoes2020 segundo turno horario eleitoral voluntario recife pe &gt; vote marilia arraes mariliaarraes13 dignidade !,Positivo
325,Marília Arraes,haddad diz marilia arraes manuela d'avila 'estao enfrentando piores praticas politicas',Positivo
326,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
327,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
328,Marília Arraes,nao debate ideias... apostou antipetismo pq desesperado medo perder pra marilia... povo recife nao bobo nao vai cair nessa papagaiada psb novo! agora marilia arraes prefeita 13 mariliaprefeita13 vote13,Negativo
329,Marília Arraes,"culto, menudo, pai vereadora natalia menudo (psb), pede votos joao campos 'nao perder 232 cargos prefeitura recife'. marilia arraes aciona justica eleitoral",Negativo
330,Marília Arraes,"sob intenso ataque rede fake news disseminando mentiras tentar desestabilizar candidatura, marilia arraes, continua crescendo pesquisas atraindo apoio importantes liderancas campo progressista estado.",Negativo
331,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
332,Marília Arraes,"crivella, nao duvidava nada, afinal pior prefeito historia rio janeiro. agora, estarrecedor ver joao campos, nome jovem, dito ""progressista"", montar gabinete odio recife usar mesmas taticas bolsonaro 2018 difamar marilia arraes.",Positivo
333,Marília Arraes,"ex-vereador estefano menudo diz culto evangelico partido, psb, 232 cargos prefeitura quer aumentar pra 300 400 empregos, caso [?][?] ganhe, perderaao cargos.",Neutro
334,Marília Arraes,"nao quero polemizar, ate porque combina pacato perfil, parece justica eleitoral compreensao diferente sua, , quanto fake news praticadas joao. olhe sao panfletos apocrifos, nao.",Positivo
335,Marília Arraes,haddad diz marilia arraes manuela d'avila 'estao enfrentando piores praticas politicas',Positivo
336,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
337,Marília Arraes,_cunha_ pc b psb desde 1 turno. inclusive eleicao 18 proprio pt sabotou marilia arraes pra apoiar psb. real politica,Positivo
338,Marília Arraes,"michelle collins agora declarou guerra marilia arraes. mas, 2018, despedida entao vereadora camara recife, michelle collins derramou elogios petista.",Positivo
339,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
340,Marília Arraes,marilia arraes recife 13,Positivo
341,Marília Arraes,"joao campos esqueceu estado laico. recife, disputa prefeitura, acusando marilia arraes ""nao gostar biblia"". joao psb. partido disse anti-bolsonaro utilizando praticas bolsonaristas vencer eleicao. vergonhoso.",Negativo
342,Marília Arraes,"nao passarao canalhas, chega polilitico canalha!! recife vote marilia arraes porto alegre vote manuela, mulheres incriveis q farao melhor prefeitura!!",Positivo
343,Marília Arraes,"nao quero polemizar, ate porque combina pacato perfil, parece justica eleitoral compreensao diferente sua, , quanto fake news praticadas joao. olhe sao panfletos apocrifos, nao.",Positivo
344,Marília Arraes,"esquerda entrou modo fratricida apoio comunista flavio dino socialista joao campos guerra contra petista marilia arraes recife. briga sangrenta base ""todos contra pt"". ja separei pipoca. nesse fight, desejo ver dois candidatos chao.",Neutro
345,Marília Arraes,joao desesperado campos obrigado retirar fake news soltou contra futura prefeita recife marilia arraes desespero!!!!!!!!!!!!! cabra safado deveria ser preso,Positivo
346,Marília Arraes,orova coligacao 40 _oficial cometeu crime campanha recife. viu vcs misturaran.,Negativo
347,Marília Arraes,justica eleitoral manda joao campos retirar tv propagandas contra marilia arraes sobre prouni recife biblia,Negativo
348,Marília Arraes,joao desesperado campos obrigado retirar fake news soltou contra futura prefeita recife marilia arraes desespero!!!!!!!!!!!!! cabra safado deveria ser preso,Positivo
349,Marília Arraes,"primo ta matando fala mal primo marilia arraes, sao amigos desde escolinha.",Positivo
350,Marília Arraes,"_ 1 muitos filiados pcdob nordeste inteiro e, particularmente recife, apoiam marilia arraes.",Positivo
351,Marília Arraes,"_oficial engracado candidato vcs apoiam recife, safado fazendo mesma coisa suja marilia arraes ne? metodos ataque bolsonaristas deveria ser rechacado qualquer q diz progressista esquerda. recife nao assim",Positivo
352,Marília Arraes,explica isso.,Neutro
353,Marília Arraes,"sim, vendo baixarias estao fazendo contra marilia arraes sim, deve ser cobrado dino ciro condenem tipo campanha suja. falando nao cobrar apoio joao campos sendo pdt pcdob estao coligados estado",Positivo
354,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
355,Marília Arraes,"_oficial engracado candidato vcs apoiam recife, safado fazendo mesma coisa suja marilia arraes ne? metodos ataque bolsonaristas deveria ser rechacado qualquer q diz progressista esquerda. recife nao assim",Positivo
356,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
357,Marília Arraes,"esquerda entrou modo fratricida apoio comunista flavio dino socialista joao campos guerra contra petista marilia arraes recife. briga sangrenta base ""todos contra pt"". ja separei pipoca. nesse fight, desejo ver dois candidatos chao.",Neutro
358,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
359,Marília Arraes,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
360,Marília Arraes,"mimimi porque flavio traira dino apoiando joao campos dizendo problema partido nao ele, leiam coloquem boca cu.",Negativo
361,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
362,Marília Arraes,marilia arraes fake news joao campos,Positivo
363,Marília Arraes,"michelle collins agora declarou guerra marilia arraes. mas, 2018, despedida entao vereadora camara recife, michelle collins derramou elogios petista.",Positivo
364,Marília Arraes,"esquerda entrou modo fratricida apoio comunista flavio dino socialista joao campos guerra contra petista marilia arraes recife. briga sangrenta base ""todos contra pt"". ja separei pipoca. nesse fight, desejo ver dois candidatos chao.",Neutro
365,Marília Arraes,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
366,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes | eleicoes 2020 pernambuco | g1,Neutro
367,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
368,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
369,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
370,Marília Arraes,justica eleitoral ja mandou joao campos tirar insercoes fake news contra marilia arraes. ja algum avanco.,Negativo
371,Marília Arraes,"joao campos esqueceu estado laico. recife, disputa prefeitura, acusando marilia arraes ""nao gostar biblia"". joao psb. partido disse anti-bolsonaro utilizando praticas bolsonaristas vencer eleicao. vergonhoso.",Negativo
372,Marília Arraes,"sob intenso ataque rede fake news disseminando mentiras tentar desestabilizar candidatura, marilia arraes, continua crescendo pesquisas atraindo apoio importantes liderancas campo progressista estado.",Negativo
373,Marília Arraes,danilo esperando voce pedir marilia arraes pagar meses atrasados eleita!!!!! vai responde tambem,Positivo
374,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
375,Marília Arraes,justica eleitoral manda joao campos retirar tv propagandas contra marilia arraes sobre prouni recife biblia,Negativo
376,Marília Arraes,"termometro direita partir microcosmo familia mendonca. instagram, carla cavalcanti, irma mendonca filho (dem), declara voto petista marilia arraes. ""voto alternancia poder mulher guerreira"". irma andrea mendonca irmao danilo aplaudem.",Negativo
377,Marília Arraes,tao cansadinho to. to aqui militando marilia arraes,Positivo
378,Marília Arraes,irma mendonca filho declara voto marilia arraes 2o turno.,Positivo
379,Marília Arraes,marilia arraes 13 recife 13 vote13,Positivo
380,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
381,Marília Arraes,247 campos? kkkk marilia arraes!!!!,Positivo
382,Marília Arraes,"michelle collins agora declarou guerra marilia arraes. mas, 2018, despedida entao vereadora camara recife, michelle collins derramou elogios petista.",Positivo
383,Marília Arraes,"renovacao? so tipo midia! sp recife pessimos candidatos segundo turno, deixar ir votar, anular voto, estara dando boulos marilia arraes chance vencerem eleicao. dia 29, irei votar contra pt. ptnuncamais boulosnunca",Positivo
384,Marília Arraes,"michelle collins agora declarou guerra marilia arraes. mas, 2018, despedida entao vereadora camara recife, michelle collins derramou elogios petista.",Positivo
385,Marília Arraes,"joao paulo, ex-prefeito elogiado recife, grande nome pcdob pernambuco. apoia marilia arraes. vem sendo atacada taticas tipicas bolsofascismo campanha joao campos. enquanto marilia cresce cada vez pesquisas.",Positivo
386,Marília Arraes,joao costa declara apoio marilia arraes,Neutro
387,Marília Arraes,progressismo nao enxerga campanha suja contra marilia arraes recife,Negativo
388,Marília Arraes,"campanha joao campos flerta fascismo mentir dizer pt ""persegue cristaos todo brasil"". circula recife panfleto cheio calunias, mentiras ofensas contra marilia arraes.",Negativo
389,Marília Arraes,"1pernambuco marilia arraes acaba publicar video maior bandido bolsonarista , relator projeto cura gay... bolsominions todos votam marilia...",Positivo
390,Marília Arraes,"sob intenso ataque rede fake news disseminando mentiras tentar desestabilizar candidatura, marilia arraes, continua crescendo pesquisas atraindo apoio importantes liderancas campo progressista estado.",Negativo
391,Marília Arraes,"michelle collins agora declarou guerra marilia arraes. mas, 2018, despedida entao vereadora camara recife, michelle collins derramou elogios petista.",Positivo
392,Marília Arraes,"esquerda entrou modo fratricida apoio comunista flavio dino socialista joao campos guerra contra petista marilia arraes recife. briga sangrenta base ""todos contra pt"". ja separei pipoca. nesse fight, desejo ver dois candidatos chao.",Neutro
393,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
394,Marília Arraes,"campanha joao campos flerta fascismo mentir dizer pt ""persegue cristaos todo brasil"". circula recife panfleto cheio calunias, mentiras ofensas contra marilia arraes.",Negativo
395,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
396,Marília Arraes,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
397,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
398,Marília Arraes,"esquerda entrou modo fratricida apoio comunista flavio dino socialista joao campos guerra contra petista marilia arraes recife. briga sangrenta base ""todos contra pt"". ja separei pipoca. nesse fight, desejo ver dois candidatos chao.",Neutro
399,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes | eleicoes 2020 pernambuco | g1,Neutro
400,Marília Arraes,"joao campos, adversario marilia arraes corrida municipal recife, confirma principio brizola: cara panaca, fala panaca, interage panaca, apresenta ideias tipicas panaca. entao so pode ser panaca.",Negativo
401,Marília Arraes,jogo podre contra marilia arraes. todo apoio ela.,Negativo
402,Marília Arraes,"falam crivella, nao ninguem jogando sujo nesse segundo turno psb recife - apoio pdt lupi. ate tulio gadelha revoltou contra proprio partido apoiando marilia arraes contra joao campos.",Negativo
403,Marília Arraes,"pdt nao expulsou deputados votaram favor reforma previdencia quer ameacar tulio gadelha apoiar marilia arraes, tentando ate comprar silencio. aparentemente vale tudo contra pt.",Positivo
404,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
405,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
406,Marília Arraes,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
407,Marília Arraes,ate michelle collins parabeniza venera marilia arraes. joao campos,Positivo
408,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
409,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
410,Marília Arraes,"deixa contar coisa voces. luis inacio escroto silva recife, casa marilia arraes, candidata pt prefeitura recife. pior: vai sair candidato governador.",Neutro
411,Marília Arraes,"parte boa recife tera prefeita todo jeito: marilia arraes mae joaozinho. qualquer forma, mariliaprefeita13. [?]",Positivo
412,Marília Arraes,"joao campos esqueceu estado laico. recife, disputa prefeitura, acusando marilia arraes ""nao gostar biblia"". joao psb. partido disse anti-bolsonaro utilizando praticas bolsonaristas vencer eleicao. vergonhoso.",Negativo
413,Marília Arraes,marilia arraes fake news joao campos,Positivo
414,Marília Arraes,"esquerda entrou modo fratricida apoio comunista flavio dino socialista joao campos guerra contra petista marilia arraes recife. briga sangrenta base ""todos contra pt"". ja separei pipoca. nesse fight, desejo ver dois candidatos chao.",Neutro
415,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
416,Marília Arraes,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
417,Marília Arraes,"termometro direita partir microcosmo familia mendonca. instagram, carla cavalcanti, irma mendonca filho (dem), declara voto petista marilia arraes. ""voto alternancia poder mulher guerreira"". irma andrea mendonca irmao danilo aplaudem.",Negativo
418,Marília Arraes,justica rejeita pedido marilia arraes barrar informacao nao enviou emendas recife,Positivo
419,Marília Arraes,"machismo/misoginia praticado campanha joao campos contra marilia arraes, recife, tambem merece repudio silencio impera atinge desafetos politicos?",Negativo
420,Marília Arraes,"michelle collins agora declarou guerra marilia arraes. mas, 2018, despedida entao vereadora camara recife, michelle collins derramou elogios petista.",Positivo
421,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
422,Marília Arraes,marilia arraes 13 recife 13 vote13,Positivo
423,Marília Arraes,"pt apoia frentes varios estados segundo turno, nao fazendo parte chapa. pt cabeca chapa, muitos pretensos aliados unem contra pt. campanhas vezes bem sordidas. isso, vitoria marilia arraes recife tao fundamental.",Positivo
424,Marília Arraes,"arraes esperanca!em recife, todo apoio vai ! marilia grande companheira partidos trabalhadores grande liderancas esquerda pais! nesse momento, marilia sendo vitima ataques covardes fake news porque +",Positivo
425,Marília Arraes,"michelle collins agora declarou guerra marilia arraes. mas, 2018, despedida entao vereadora camara recife, michelle collins derramou elogios petista.",Positivo
426,Marília Arraes,"sinceramente politicazinha suja joao campos recife, nada novo sob ceu. 2014 apoiou aecio 2020 ataca marilia arraes forma grotesca, psb direita investida esquerda.",Positivo
427,Marília Arraes,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
428,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
429,Marília Arraes,"michelle collins agora declarou guerra marilia arraes. mas, 2018, despedida entao vereadora camara recife, michelle collins derramou elogios petista.",Positivo
430,Marília Arraes,"renovacao? so tipo midia! sp recife pessimos candidatos segundo turno, deixar ir votar, anular voto, estara dando boulos marilia arraes chance vencerem eleicao. dia 29, irei votar contra pt. ptnuncamais boulosnunca",Positivo
431,Marília Arraes,"intensa campanha diario pernambuco contra marilia arraes lembra campanha odio jornal miguel arraes candidato (eleito) prefeito recife depois, governador. jornal mudou donos, continua antipopular. bom pressagio marilia",Positivo
432,Marília Arraes,"falar machismo, tabata, vc endossa campanha misogina difamadora companheiro, joao campos, fazendo contra marilia arraes, recife?",Negativo
433,Marília Arraes,"esquerda entrou modo fratricida apoio comunista flavio dino socialista joao campos guerra contra petista marilia arraes recife. briga sangrenta base ""todos contra pt"". ja separei pipoca. nesse fight, desejo ver dois candidatos chao.",Neutro
434,Marília Arraes,vei?!?!?!?!?!?? kkkkkkkkkj so motivo bom pra votar marilia arraes,Positivo
435,Marília Arraes,marilia arraes fake news joao campos,Positivo
436,Marília Arraes,"falam crivella, nao ninguem jogando sujo nesse segundo turno psb recife - apoio pdt lupi. ate tulio gadelha revoltou contra proprio partido apoiando marilia arraes contra joao campos.",Negativo
437,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes | eleicoes 2020 pernambuco | g1,Neutro
438,Marília Arraes,"sim, vc nao vai declarar apoio marilia arraes recife nao???????",Negativo
439,Marília Arraes,"joao campos esqueceu estado laico. recife, disputa prefeitura, acusando marilia arraes ""nao gostar biblia"". joao psb. partido disse anti-bolsonaro utilizando praticas bolsonaristas vencer eleicao. vergonhoso.",Negativo
440,Marília Arraes,"_angel 2 sigo relatora! pena nao possa votar marilia arraes, pois rio, acolheram dudu crivella, cruz credo!",Positivo
441,Marília Arraes,"michelle collins agora declarou guerra marilia arraes. mas, 2018, despedida entao vereadora camara recife, michelle collins derramou elogios petista.",Positivo
442,Marília Arraes,"crivella, nao duvidava nada, afinal pior prefeito historia rio janeiro. agora, estarrecedor ver joao campos, nome jovem, dito ""progressista"", montar gabinete odio recife usar mesmas taticas bolsonaro 2018 difamar marilia arraes.",Positivo
443,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
444,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes | eleicoes 2020 pernambuco | g1,Neutro
445,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
446,Marília Arraes,"miguel arraes neta marilia, futura prefeita recife. mariliaprefeita13",Positivo
447,Marília Arraes,"esquerda entrou modo fratricida apoio comunista flavio dino socialista joao campos guerra contra petista marilia arraes recife. briga sangrenta base ""todos contra pt"". ja separei pipoca. nesse fight, desejo ver dois candidatos chao.",Neutro
448,Marília Arraes,vamos eleger marilia arraes prefeita. nao pudemos deixar continuar atraso recife. parabens todos apoiam marilia arraes. campanha limpa respeitosa,Positivo
449,Marília Arraes,"esquerda entrou modo fratricida apoio comunista flavio dino socialista joao campos guerra contra petista marilia arraes recife. briga sangrenta base ""todos contra pt"". ja separei pipoca. nesse fight, desejo ver dois candidatos chao.",Neutro
450,Marília Arraes,"nao quero polemizar, ate porque combina pacato perfil, parece justica eleitoral compreensao diferente sua, , quanto fake news praticadas joao. olhe sao panfletos apocrifos, nao.",Positivo
451,Marília Arraes,marilia arraes fake news joao campos,Positivo
452,Marília Arraes,flavio dino nao apoia marilia arraes recife. flavio dino apoia joao campos apoiou aecio 2014... frente ampla? tempo: tal frente ampla quer tenta neutralizar pt.,Positivo
453,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
454,Marília Arraes,justica rejeita pedido marilia arraes barrar informacao nao enviou emendas recife,Positivo
455,Marília Arraes,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
456,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
457,Marília Arraes,frente ampla contra pt ciro marina estao campanha frente ampla apenas onde nao pt cabeca chapa. sp sao boulos poa sao manuela recife onde pt candidata prefeito sao oposicao frente ampla contra pt!,Positivo
458,Marília Arraes,"nao quero polemizar, ate porque combina pacato perfil, parece justica eleitoral compreensao diferente sua, , quanto fake news praticadas joao. olhe sao panfletos apocrifos, nao.",Positivo
459,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
460,Marília Arraes,joao desesperado campos obrigado retirar fake news soltou contra futura prefeita recife marilia arraes desespero!!!!!!!!!!!!! cabra safado deveria ser preso,Positivo
461,Marília Arraes,olha so campanha covarde joao campos estao fazendo contra pt marilia arraes.,Positivo
462,Marília Arraes,"sob intenso ataque rede fake news disseminando mentiras tentar desestabilizar candidatura, marilia arraes, continua crescendo pesquisas atraindo apoio importantes liderancas campo progressista estado.",Negativo
463,Marília Arraes,"michelle collins agora declarou guerra marilia arraes. mas, 2018, despedida entao vereadora camara recife, michelle collins derramou elogios petista.",Positivo
464,Marília Arraes,"marilia arraes? kkkkk, errou tico, la, pt ta junto bolsonaro",Positivo
465,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes | eleicoes 2020 pernambuco | g1,Neutro
466,Marília Arraes,_ sugiro voce acompanhe guia eleitoral joao campos. estao completamente avessos dialogo repleto fake news.,Negativo
467,Marília Arraes,"10 gente, nao esquecam votar 13 vitoria/es recife domingo! joao coser marilia arraes!",Positivo
468,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
469,Marília Arraes,ataques misoginos fake news contra marilia arraes,Positivo
470,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
471,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
472,Marília Arraes,"michelle collins agora declarou guerra marilia arraes. mas, 2018, despedida entao vereadora camara recife, michelle collins derramou elogios petista.",Positivo
473,Marília Arraes,joao campos cobrou acoes efetivas marilia arraes educacao recife enquanto vereadora so vou mostrar video p voces debatetvclube mariliaprefeita13,Negativo
474,Marília Arraes,"michelle collins agora declarou guerra marilia arraes. mas, 2018, despedida entao vereadora camara recife, michelle collins derramou elogios petista.",Positivo
475,Marília Arraes,joao desesperado campos obrigado retirar fake news soltou contra futura prefeita recife marilia arraes desespero!!!!!!!!!!!!! cabra safado deveria ser preso,Positivo
476,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
477,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
478,Marília Arraes,"ex-vereador estefano menudo diz culto evangelico partido, psb, 232 cargos prefeitura quer aumentar pra 300 400 empregos, caso [?][?] ganhe, perderaao cargos.",Neutro
479,Marília Arraes,"sob intenso ataque rede fake news disseminando mentiras tentar desestabilizar candidatura, marilia arraes, continua crescendo pesquisas atraindo apoio importantes liderancas campo progressista estado.",Negativo
480,Marília Arraes,"esquerda entrou modo fratricida apoio comunista flavio dino socialista joao campos guerra contra petista marilia arraes recife. briga sangrenta base ""todos contra pt"". ja separei pipoca. nesse fight, desejo ver dois candidatos chao.",Neutro
481,Marília Arraes,horario politico joao campos: falando merda marilia usando nome pai morto promover horario politico marilia arraes: falando propostas ja sabem votar ne recifenses,Positivo
482,Marília Arraes,imagina marilia arraes tida 2014 forca politica emergente nordeste perdendo praia estagiario filho eduardo campos namoradinho pseudo-progressista cara partido novo tudo. so imagine.,Negativo
483,Marília Arraes,"partir hoje, flavio dino perde admiracao ele! sacanagem ta fazendo marilia arraes pt pernambuco.",Positivo
484,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
485,Marília Arraes,recife nao marilia arraes?,Positivo
486,Marília Arraes,"_ , vereadora michelle collins (pp) vem falando disso publicamente. diz audios divulgados grupos evangelicos joao sera intransigente contra minorias. horario eleitoral joao campos voltado provar marilia arraes contra cristianismo.",Negativo
487,Marília Arraes,joao campos investindo forte propagandas televisivas pra queimar marilia arraes,Neutro
488,Marília Arraes,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
489,Marília Arraes,camilo ignora ciro apoia marilia arraes recife:,Positivo
490,Marília Arraes,"falam crivella, nao ninguem jogando sujo nesse segundo turno psb recife - apoio pdt lupi. ate tulio gadelha revoltou contra proprio partido apoiando marilia arraes contra joao campos.",Negativo
491,Marília Arraes,"deixa contar coisa voces. luis inacio escroto silva recife, casa marilia arraes, candidata pt prefeitura recife. pior: vai sair candidato governador.",Neutro
492,Marília Arraes,"deixa contar coisa voces. luis inacio escroto silva recife, casa marilia arraes, candidata pt prefeitura recife. pior: vai sair candidato governador.",Neutro
493,Marília Arraes,"voce vota nestas cidades brasileiras, chance eleger mulheres fortes lutadoras prefeitas: marilia arraes recife manuela davila porto alegre margarida salomao juiz marilia campos contagem celia tavares cariacica maria carmo santarem",Positivo
494,Marília Arraes,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
495,Marília Arraes,"pt apoia frentes varios estados segundo turno, nao fazendo parte chapa. pt cabeca chapa, muitos pretensos aliados unem contra pt. campanhas vezes bem sordidas. isso, vitoria marilia arraes recife tao fundamental.",Positivo
496,Marília Arraes,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
497,Marília Arraes,camilo ignora ciro apoia marilia arraes recife:,Positivo
498,Marília Arraes,ciro faz campanha pra joao campos contra marilia arraes campanha guilherme boulos contra bruno covas. ciro gomes sempre acende vela pra deus outra pro diabo.,Negativo
499,Marília Arraes,vamos eleger marilia arraes prefeita. nao pudemos deixar continuar atraso recife. parabens todos apoiam marilia arraes. campanha limpa respeitosa,Positivo
500,João Campos,"curta carreira joao campos. comecou ideias claras, prometendo. calor 2o turno, apela jogadas pesadas perde. talvez explicacao grupo assessores pai tornaram empresarios, enriqueceram, deslumbraram esqueceram bandeiras.",Positivo
501,João Campos,realmente acho cambada maluco influenciando joao campos dirigir campanha desse modo permitir acontecendo. tipo violencia politica oposto tipo politica arraes eduardo praticaram.,Negativo
502,João Campos,"tse nao vai fazer nada contra crivella joao campos estao disseminando fake-news massa? nao apenas whatsapp tambem panfletos, debates videos? incompetencia barroso chega niveis absurdos.",Negativo
503,João Campos,"pai, nao poderia ser diferente pois alem tudo bolsominion, apoia joao campos. dai hoje peguei carro pra sair tavam adesivando marilia, pedi pra encher carro ta la nada quero so ver surto",Positivo
504,João Campos,joao campos cara movimento renova br luciano huck. novinho canalha,Negativo
505,João Campos,"curta carreira joao campos. comecou ideias claras, prometendo. calor 2o turno, apela jogadas pesadas perde. talvez explicacao grupo assessores pai tornaram empresarios, enriqueceram, deslumbraram esqueceram bandeiras.",Positivo
506,João Campos,"esquerda entrou modo fratricida apoio comunista flavio dino socialista joao campos guerra contra petista marilia arraes recife. briga sangrenta base ""todos contra pt"". ja separei pipoca. nesse fight, desejo ver dois candidatos chao.",Neutro
507,João Campos,"curta carreira joao campos. comecou ideias claras, prometendo. calor 2o turno, apela jogadas pesadas perde. talvez explicacao grupo assessores pai tornaram empresarios, enriqueceram, deslumbraram esqueceram bandeiras.",Positivo
508,João Campos,"curta carreira joao campos. comecou ideias claras, prometendo. calor 2o turno, apela jogadas pesadas perde. talvez explicacao grupo assessores pai tornaram empresarios, enriqueceram, deslumbraram esqueceram bandeiras.",Positivo
509,João Campos,"sinal rapaz trabalhando joao campos, perguntou: -ja candidato 2o turno? respondi: - sim! dai pergunta novamente: -esta joao? respondo: - marilia retirou",Neutro
510,João Campos,joao campos cara movimento renova br luciano huck. novinho canalha,Negativo
511,João Campos,"falam crivella, nao ninguem jogando sujo nesse segundo turno psb recife - apoio pdt lupi. ate tulio gadelha revoltou contra proprio partido apoiando marilia arraes contra joao campos.",Negativo
512,João Campos,"tse nao vai fazer nada contra crivella joao campos estao disseminando fake-news massa? nao apenas whatsapp tambem panfletos, debates videos? incompetencia barroso chega niveis absurdos.",Negativo
513,João Campos,"video: culto, pai vereadora pede votos joao campos nao perder 232 cargos prefeitura recife",Negativo
514,João Campos,"falam crivella, nao ninguem jogando sujo nesse segundo turno psb recife - apoio pdt lupi. ate tulio gadelha revoltou contra proprio partido apoiando marilia arraes contra joao campos.",Negativo
515,João Campos,"video: culto, pai vereadora pede votos joao campos nao perder 232 cargos prefeitura recife",Negativo
516,João Campos,"faltam 6 dias segundo turno eleicoes municipais! fotos abaixo, grafico palavras frequentes plano governo candidata marilia arraes (pt) candidato joao campos (psb), ambos concorrentes prefeitura recife/pe.",Neutro
517,João Campos,"tse nao vai fazer nada contra crivella joao campos estao disseminando fake-news massa? nao apenas whatsapp tambem panfletos, debates videos? incompetencia barroso chega niveis absurdos.",Negativo
518,João Campos,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
519,João Campos,urgente: justica eleitoral determina psb joao campos pare veicular mentiras tv durante guia eleitoral. campanha odio precisa acabar. justica sendo feita!,Negativo
520,João Campos,"campanha joao campos flerta fascismo mentir dizer pt ""persegue cristaos todo brasil"". circula recife panfleto cheio calunias, mentiras ofensas contra marilia arraes.",Negativo
521,João Campos,urgente: justica eleitoral determina psb joao campos pare veicular mentiras tv durante guia eleitoral. campanha odio precisa acabar. justica sendo feita!,Negativo
522,João Campos,urgente: justica eleitoral determina psb joao campos pare veicular mentiras tv durante guia eleitoral. campanha odio precisa acabar. justica sendo feita!,Negativo
523,João Campos,joao campos concentracao. nao!,Negativo
524,João Campos,"vou anotar aqui pra lembrar joao campos ta dizendo vai construir hospital crianca 42 milhoes. tudo bem toda obra alguns acrescimos, vamos ver quanto vai ser ne....",Negativo
525,João Campos,serio? poxa aliancas joao campos familias collins menudo?,Negativo
526,João Campos,urgente: justica eleitoral determina psb joao campos pare veicular mentiras tv durante guia eleitoral. campanha odio precisa acabar. justica sendo feita!,Negativo
527,João Campos,"joao campos esqueceu estado laico. recife, disputa prefeitura, acusando marilia arraes ""nao gostar biblia"". joao psb. partido disse anti-bolsonaro utilizando praticas bolsonaristas vencer eleicao. vergonhoso.",Negativo
528,João Campos,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
529,João Campos,"tse nao vai fazer nada contra crivella joao campos estao disseminando fake-news massa? nao apenas whatsapp tambem panfletos, debates videos? incompetencia barroso chega niveis absurdos.",Negativo
530,João Campos,nao acredito marilia arraes candidata prefeitura recife gente ta apoiando joao campos,Negativo
531,João Campos,"crivella, nao duvidava nada, afinal pior prefeito historia rio janeiro. agora, estarrecedor ver joao campos, nome jovem, dito ""progressista"", montar gabinete odio recife usar mesmas taticas bolsonaro 2018 difamar marilia arraes.",Positivo
532,João Campos,_nunes1203 joao campos esquerda kkkkk psb esquerda so sigla.,Negativo
533,João Campos,"campanha joao campos recife algo assustador, bolsonarista total.",Neutro
534,João Campos,dia propaganda sebosa joao campos cuja unica proposta governo aparentemente atacar marilia arraes,Positivo
535,João Campos,rapaz jeito joao campos ta doido desvincular militancia ta propagando redes pq pegou mal viu. vamos sentir tom hoje ainda bastante fakes sendo despejada internet inclusive primo.,Negativo
536,João Campos,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
537,João Campos,joao campos usando metodos sujos bolsonaro sao fake news,Positivo
538,João Campos,"to vendo gente pt cobrando dino ciro apoiar joao campos recife. ora, candidata vice pdt, vice-governadora estado pcdob. ate outro dia pt tambem nessa alianca psb. situacao atipica. vamos tentar parar fratricidio?",Neutro
539,João Campos,38 marilia joao campos sair espeto cair brasa...,Neutro
540,João Campos,"cabimento tampouco aceitavel que, recife, militantes filiados petistas nao facam campanha marilia arraes, contra joao campos, psb, ainda diante brutais ataques antipetistas promovidos candidatura.",Negativo
541,João Campos,"tse nao vai fazer nada contra crivella joao campos estao disseminando fake-news massa? nao apenas whatsapp tambem panfletos, debates videos? incompetencia barroso chega niveis absurdos.",Negativo
542,João Campos,galerinha pt venera fica como?,Positivo
543,João Campos,joao campos lugar marilia arraes?,Positivo
544,João Campos,bixo somente coordenador frente luta transporte publico ta fazendo campanha pra joao campos nao fode,Negativo
545,João Campos,"estao vendo diferenca campanha marilia joao campos? psb sempre atacando lado pessoal candidato, ja ta enraizado forma fazer politica.",Negativo
546,João Campos,joao campos recebendo apoio familia collins. mesma porta hospital chamando crianca estuprada 10 anos assassina. joao apoio familia medudo evangelica bolsonarista prega igreja favor joao 200 cargos comissionados igreja,Neutro
547,João Campos,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
548,João Campos,"ate tava torcendo pra joao campos, dessa propaganda contra marilia dizendo contra citar passagens biblia passei dar total apoio pra ela. porra estao laico!! certa, k7!!!!",Negativo
549,João Campos,"nao,gente... ja vivi suficiente pra ver algo sendo armado... apoios ciro dino joao campos recife antecipam formacao alianca pdt, pcdob psb 2022. alem eleicao especificamente, movimento objetiva isolar pt.",Neutro
550,João Campos,"pior nao querendo defender, comecou aparecer cleiton collins (evangelico), declarou apoio joao campos sexta. meio algo independente, candidato podia vir publico dizer repudia ataques.",Negativo
551,João Campos,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
552,João Campos,joao campos cara movimento renova br luciano huck. novinho canalha,Negativo
553,João Campos,galerinha pt venera fica como?,Positivo
554,João Campos,"curta carreira joao campos. comecou ideias claras, prometendo. calor 2o turno, apela jogadas pesadas perde. talvez explicacao grupo assessores pai tornaram empresarios, enriqueceram, deslumbraram esqueceram bandeiras.",Positivo
555,João Campos,"perdeu moral apoiar joao campos. depender voto, nunca elegera.",Negativo
556,João Campos,acho joao campos ainda chupa chupeta. isso.,Negativo
557,João Campos,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
558,João Campos,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
559,João Campos,"pecdamentira - pec32/2020 reforma administrativa, aumentara empregos politicos video! ""em culto, pai vereadora recife pede votos joao campos 'nao perder 232 cargos pcr'. marilia arraes aciona justica eleitoral""",Positivo
560,João Campos,campanha joao campos (psb) continua ataque desenfreado candidata marilia arraes (pt) guia eleitoral. manifestacoes politicas cafajestes propaganda levada ar. faria eduardo campos miguel arraes contorcerem vergonha nivel tao rasteiro.,Positivo
561,João Campos,"esquerda entrou modo fratricida apoio comunista flavio dino socialista joao campos guerra contra petista marilia arraes recife. briga sangrenta base ""todos contra pt"". ja separei pipoca. nesse fight, desejo ver dois candidatos chao.",Neutro
562,João Campos,urgente: justica eleitoral determina psb joao campos pare veicular mentiras tv durante guia eleitoral. campanha odio precisa acabar. justica sendo feita!,Negativo
563,João Campos,urgente: justica eleitoral determina psb joao campos pare veicular mentiras tv durante guia eleitoral. campanha odio precisa acabar. justica sendo feita!,Negativo
564,João Campos,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
565,João Campos,joao campos cara movimento renova br luciano huck. novinho canalha,Negativo
566,João Campos,"tse nao vai fazer nada contra crivella joao campos estao disseminando fake-news massa? nao apenas whatsapp tambem panfletos, debates videos? incompetencia barroso chega niveis absurdos.",Negativo
567,João Campos,"luciana santos compartilhou ha pouco video alguem pc b justificando atrocidades joao campos contra marilia arraes. ja estao ""frente ampla"" ciro, marina psb; pt deve conformar preparar-se voo solo 2022.",Neutro
568,João Campos,"quase acabou carreira politica pai. acoes conjuntas lula 'arraia' salvaram. agora vejo prometendo 'triplicar acesso br 232', mote jarbas. alem traicao aliar massacrou avo e...",Positivo
569,João Campos,"porra neifd apoiando joao campos, existe otto nacao zumbi apoiando marilia???? ate nisso loirinha pisa nesse arrombado caraaaai",Negativo
570,João Campos,ataques vi hoje pt propaganda joao campos fascismo anti-petista anti-esquerda estado odioso.,Neutro
571,João Campos,"gente, nivel ataques sofrido campanha. praticas bolsonaristas escancaradas. vai apoia joao campos? presepada essa?",Negativo
572,João Campos,"joao campos psb candidato prefeito recife, jogando sujo contra marilia arraes pt, usando mesmas estrategias politicas extrema direita, hoje recife apreendido, material campanha joao campos tais kit gay ai vai",Negativo
573,João Campos,"tse nao vai fazer nada contra crivella joao campos estao disseminando fake-news massa? nao apenas whatsapp tambem panfletos, debates videos? incompetencia barroso chega niveis absurdos.",Negativo
574,João Campos,joao campos bomba redes apos repetir recife jogo sujo crivella rio,Negativo
575,João Campos,deprimente guia eleitoral joao campos. recifenses deveriam boicotar antes dia 29. praga!,Negativo
576,João Campos,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
577,João Campos,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
578,João Campos,"tse nao vai fazer nada contra crivella joao campos estao disseminando fake-news massa? nao apenas whatsapp tambem panfletos, debates videos? incompetencia barroso chega niveis absurdos.",Negativo
579,João Campos,joao campos bomba redes apos repetir recife jogo sujo crivella rio,Negativo
580,João Campos,"to vendo gente pt cobrando dino ciro apoiar joao campos recife. ora, candidata vice pdt, vice-governadora estado pcdob. ate outro dia pt tambem nessa alianca psb. situacao atipica. vamos tentar parar fratricidio?",Neutro
581,João Campos,urgente: justica eleitoral determina psb joao campos pare veicular mentiras tv durante guia eleitoral. campanha odio precisa acabar. justica sendo feita!,Negativo
582,João Campos,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
583,João Campos,joao campos psb faz campanha imunda recife.. moleque vergonha,Negativo
584,João Campos,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
585,João Campos,sander enviado joao campos pra querer mostrar esquerda nao funciona? pessoas soubessem aconteceu ficariam enojadas,Negativo
586,João Campos,professora portugues ensino medio.. amava ela.. apoia joao campos. nao vejo olhar. poxa jaijai,Negativo
587,João Campos,campanha joao campos (psb) continua ataque desenfreado candidata marilia arraes (pt) guia eleitoral. manifestacoes politicas cafajestes propaganda levada ar. faria eduardo campos miguel arraes contorcerem vergonha nivel tao rasteiro.,Positivo
588,João Campos,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
589,João Campos,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
590,João Campos,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
591,João Campos,comerciais pra prefeito recife: marilia arraes projetos comercial metendo cassete marilia vem joao campos projetos. assim acaba comerciais. vamos ve ai viu??,Positivo
592,João Campos,joao campos cara movimento renova br luciano huck. novinho canalha,Negativo
593,João Campos,"tse nao vai fazer nada contra crivella joao campos estao disseminando fake-news massa? nao apenas whatsapp tambem panfletos, debates videos? incompetencia barroso chega niveis absurdos.",Negativo
594,João Campos,"77antunes so acho nao pra ficar crussificando cara. alias, demonstrou apoio publicamente joao campos?",Negativo
595,João Campos,"curta carreira joao campos. comecou ideias claras, prometendo. calor 2o turno, apela jogadas pesadas perde. talvez explicacao grupo assessores pai tornaram empresarios, enriqueceram, deslumbraram esqueceram bandeiras.",Positivo
596,João Campos,olha so campanha covarde joao campos estao fazendo contra pt marilia arraes.,Positivo
597,João Campos,"joao campos psb candidato prefeito recife, jogando sujo contra marilia arraes pt, usando mesmas estrategias politicas extrema direita, hoje recife apreendido, material campanha joao campos tais kit gay ai vai",Negativo
598,João Campos,"pt vem apoiando pcdob usando cafice ha varias eleicoes, inclusive manu (pcdob) so alguma chance vencer porque vice haddad. troca, pcdob apoia fakenews joao campos recife. flavio dino caiu conceito. imperdoavel.",Positivo
599,João Campos,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
600,João Campos,"marilia separa tempo responder ataques sujos vem sofrendo campanha joao campos. joao separa quase metade guia pra falar acao improbidade marilia re, foca ""relacao pessoal"" povo. eleicoes2020",Neutro
601,João Campos,"curta carreira joao campos. comecou ideias claras, prometendo. calor 2o turno, apela jogadas pesadas perde. talvez explicacao grupo assessores pai tornaram empresarios, enriqueceram, deslumbraram esqueceram bandeiras.",Positivo
602,João Campos,"layla quer votar joao campos pq jovem, disse votar jovens pq velhos nao fazem nada culpa bolzonado",Negativo
603,João Campos,"joao campos parece nao herdou nada pai ne, pq vem fazendo pra atacar marilia mim, ja ganhouuu!!",Negativo
604,João Campos,joao campos cara movimento renova br luciano huck. novinho canalha,Negativo
605,João Campos,joao campos marcio franca nao sao esquerda sao covardes nao coragem disputar comando psdb,Negativo
606,João Campos,joao campos bomba redes apos repetir recife jogo sujo crivella rio,Negativo
607,João Campos,joao campos cara movimento renova br luciano huck. novinho canalha,Negativo
608,João Campos,joao campos passa tempo atacando marilia falando propostas horario eleitoral. mudanca turno pro outro.,Negativo
609,João Campos,abuso desse joao campos!,Negativo
610,João Campos,vamos joao campos 40,Negativo
611,João Campos,"quase acabou carreira politica pai. acoes conjuntas lula 'arraia' salvaram. agora vejo prometendo 'triplicar acesso br 232', mote jarbas. alem traicao aliar massacrou avo e...",Positivo
612,João Campos,"isso, infelizmente, faz parte jogo politico. assim pt ""rifou"" candidatura marilia 2018 troca neutralidade psb, agora vimos pdt ""rifar"" candidatura tulio gadelha objetivo. errado jogo sujo fake news promovido candidatura joao campos.",Negativo
613,João Campos,"curta carreira joao campos. comecou ideias claras, prometendo. calor 2o turno, apela jogadas pesadas perde. talvez explicacao grupo assessores pai tornaram empresarios, enriqueceram, deslumbraram esqueceram bandeiras.",Positivo
614,João Campos,joao campos marcio franca nao sao esquerda sao covardes nao coragem disputar comando psdb,Negativo
615,João Campos,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
616,João Campos,marilia arraes fake news joao campos,Positivo
617,João Campos,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
618,João Campos,"comentario xexelento candidato, joao campos ? saia frauda venha mostrar proposta pro recife! sujeira q ta fazendo? ate veja denuncia sujeira? lugar crianca cagar frauda! recifevademarina13 !",Negativo
619,João Campos,"joao campos esqueceu estado laico. recife, disputa prefeitura, acusando marilia arraes ""nao gostar biblia"". joao psb. partido disse anti-bolsonaro utilizando praticas bolsonaristas vencer eleicao. vergonhoso.",Negativo
620,João Campos,tulio gadelha denuncia: campanha joao campos tentou comprar silencio segundo turno ---aprendeu familia aecio neves?votem marilia arraes bem recife.,Negativo
621,João Campos,to passando malkkkkkk to assistindo propaganda eleitoral marilia comecou dizer q psb joao campos comecaram fzr campanha odio contra elakkkk segundo dps falar comecou propaganda metendo pau nela pqpkkkkkkk,Negativo
622,João Campos,bolsonaristas nao passarao! euvotopt 13 - marilia/recife 13 - joao coser/vitoria 13 - celia/cariacica 50 - edmilson/belem-vice pt 13 - maria carmo/santarem 13 - margarida/j. 13 - marilia campos/contagem 13 - dimas/sao goncalo 13 - marcelo/maua 13 - antonio/anapolis +,Positivo
623,João Campos,"""joao campos politico preparado, etico inovador, capacidade dialogar"": recado governador maranhao, (pcdob). unidade bandeira esperanca! prefeito recife! ejoaocampos40 frentepopulardorecife",Negativo
624,João Campos,"frente ampla contra bolsonarismo frente chama centro centro-direita. frente psb, pdt, pcdob, rede, pv dez partidos, frente apoio ciro, dino, marina tambem maia, cristovam. frente ampla contra bolsonarismo recife joao campos, 40.",Negativo
625,João Campos,ficou odios joao campos tentando ganhar todo custo,Negativo
626,João Campos,forca marilia deus quiser voce vai ganhar nome jesus pbs joao campos so jogo sujo.,Negativo
627,João Campos,"campanha eleitoral joao campos assim: fazer campanha propria, dizer projetos ganhar confianca populacao queimar marilia buscando erros problemas partido familia etc etc etc [?][?]",Neutro
628,João Campos,"tse nao vai fazer nada contra crivella joao campos estao disseminando fake-news massa? nao apenas whatsapp tambem panfletos, debates videos? incompetencia barroso chega niveis absurdos.",Negativo
629,João Campos,so olhar pra cara joao campos nervoso,Negativo
630,João Campos,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
631,João Campos,"chega dar nojo camapanha joao campos, nojo mesmo.",Negativo
632,João Campos,enquanto marilia arraes faz propaganda ofender ninguem bonito joao campos so faz falar tentando atingir imagem,Negativo
633,João Campos,"joao campos eh tipico candidato parece ta ensino fundamental, so fica atacando outros",Negativo
634,João Campos,propaganda marilia so falando projetos pra recife propaganda joao campos so falando vida politica marilia varias coisas sao fake news,Positivo
635,João Campos,joao campos bomba redes apos repetir recife jogo sujo crivella rio,Negativo
636,João Campos,alguem sabe pq reu processo? joao campos rodando horario politico. joaocampos mariliaprefeita13,Negativo
637,João Campos,_feghali apoiando joao campos recife campanhas misogina jogo baixo fake news usando mesmas estrategia bolsonarista .,Negativo
638,João Campos,sabia joao campos iria guinar pro voto conservador nao achei ia ser tanto. campanha nojenta. digna bolsonarista. lamentavel. nao precisava ser assim.,Negativo
639,João Campos,joao campos ta desesperado atacando marilia arraes todas formas pra ganhar eleicao,Negativo
640,João Campos,campanha podre joao campos,Negativo
641,João Campos,"so ressalva: marilia arraes nao esquerda? vcs ai estado pernambuco acham joao campos pika galaxias, ne!? acho nao sabem apoiou aecio certa vez presidente coisa tal. gente n esquece, ta!?",Negativo
642,João Campos,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
643,João Campos,"frente ampla contra bolsonarismo frente chama centro centro-direita. frente psb, pdt, pcdob, rede, pv dez partidos, frente apoio ciro, dino, marina tambem maia, cristovam. frente ampla contra bolsonarismo recife joao campos, 40.",Negativo
644,João Campos,instagram ta pesado militancia joao campos x marilia,Negativo
645,João Campos,"curta carreira joao campos. comecou ideias claras, prometendo. calor 2o turno, apela jogadas pesadas perde. talvez explicacao grupo assessores pai tornaram empresarios, enriqueceram, deslumbraram esqueceram bandeiras.",Positivo
646,João Campos,campanha marilia tv coisa linda ver. aprende joao campos. mariliaprefeita13,Negativo
647,João Campos,ue. parece fake news vinda campanha sim,Positivo
648,João Campos,_nacional joao campos verme,Negativo
649,João Campos,"curta carreira joao campos. comecou ideias claras, prometendo. calor 2o turno, apela jogadas pesadas perde. talvez explicacao grupo assessores pai tornaram empresarios, enriqueceram, deslumbraram esqueceram bandeiras.",Positivo
650,João Campos,"video: culto, pai vereadora pede votos joao campos nao perder 232 cargos prefeitura recife",Negativo
651,João Campos,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
652,João Campos,joao campos querendo queimar marilia propaganda eleitoral dizendo nunca fez nada ate pt ficou hesitante candidatura fez oq deusssss,Positivo
653,João Campos,tulio gadelha denuncia: campanha joao campos tentou comprar silencio segundo turno,Negativo
654,João Campos,olha so campanha covarde joao campos estao fazendo contra pt marilia arraes.,Positivo
655,João Campos,apoiando joao campos aqui recife,Negativo
656,João Campos,"hoje dia psb joao campos portas igrejas negar que,certamente,esta estatutos partido. nome disputa eleitoral distribuem panfletos ataques fundamentalistas,misoginos inveridicos.carluxo vai contrata-los.mariliaprefeita13",Negativo
657,João Campos,"vice joao campos pdt pt deu tapetao ciro 2018 fez campanha difamatoria desonesta pra caralho contra marina 2014 nenhuma pessoas citadas presta, real, ponto outro: pt faz escrotidao atras escrotidao quer eximir responsabilidade.",Neutro
658,João Campos,joao campos cara movimento renova br luciano huck. novinho canalha,Negativo
659,João Campos,marilia arraes fake news joao campos,Positivo
660,João Campos,"video: culto, pai vereadora pede votos joao campos nao perder 232 cargos prefeitura recife",Negativo
661,João Campos,"ciro marina so gravaram videos candidatos nao pt. recife, declararam apoio joao campos, psb. frente ampla antipetista.",Negativo
662,João Campos,joao campos? apoio aecio neves? conheco bem.,Negativo
663,João Campos,pcdob partido vice governadora pernambuco pdt partido candidato vice prefeita joao campos,Negativo
664,João Campos,colunista veja equipara tatica campanha joao campos 2o turno recife marcelo crivella rio janeiro.,Neutro
665,João Campos,joao campos cara movimento renova br luciano huck. novinho canalha,Negativo
666,João Campos,"video: culto, pai vereadora pede votos joao campos nao perder 232 cargos prefeitura recife",Negativo
667,João Campos,"amores, ta rasgado ** apoios ciro dino joao campos nao esquecam: vice joao pdt vice psb governo estado pcdob (que inclusive presidente nacional partido). irracional apoio adversaria.",Negativo
668,João Campos,irmao faz uns 20 minutos to vendo meme joao campos rindo kkkkkkkkk,Neutro
669,João Campos,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
670,João Campos,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
671,João Campos,n alma viva conheca ta apoiando joao campos n ta ganhando dinheiro troca,Positivo
672,João Campos,"video bomba culto, pai vereadora pede votos joao campos p/ nao perder 232 cargos prefeitura recife. ha vantagens envolvidas, caracterizando abuso poder, compra apoio politico deveria levar cassacao chapa",Negativo
673,João Campos,"falam crivella, nao ninguem jogando sujo nesse segundo turno psb recife - apoio pdt lupi. ate tulio gadelha revoltou contra proprio partido apoiando marilia arraes contra joao campos.",Negativo
674,João Campos,"ex-vereador estefano menudo diz culto evangelico partido, psb, 232 cargos prefeitura quer aumentar pra 300 400 empregos, caso [?][?] ganhe, perderaao cargos.",Neutro
675,João Campos,joao campos fazendo campanha suja recife ja viu.,Negativo
676,João Campos,joao campos crivella,Negativo
677,João Campos,"ciro marina so gravaram videos candidatos nao pt. recife, declararam apoio joao campos, psb. frente ampla antipetista.",Negativo
678,João Campos,joao campos cara movimento renova br luciano huck. novinho canalha,Negativo
679,João Campos,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
680,João Campos,meio horrorizado pedetistas recifenses kkkkk nicho totalmente masculino empenhado eleicao joao campos antipetismo bolsonarista,Negativo
681,João Campos,tulio gadelha denuncia: campanha joao campos tentou comprar silencio segundo turno,Negativo
682,João Campos,"tse nao vai fazer nada contra crivella joao campos estao disseminando fake-news massa? nao apenas whatsapp tambem panfletos, debates videos? incompetencia barroso chega niveis absurdos.",Negativo
683,João Campos,votaria joao campos so beleza cidadao comecando dai,Negativo
684,João Campos,"ciro marina so gravaram videos candidatos nao pt. recife, declararam apoio joao campos, psb. frente ampla antipetista.",Negativo
685,João Campos,"olha ai assessoria. pessoas fazem parte equipe vcs? sobre assunto, palavra joao campos.",Negativo
686,João Campos,joao campos cara movimento renova br luciano huck. novinho canalha,Negativo
687,João Campos,tulio gadelha denuncia: campanha joao campos tentou comprar silencio segundo turno,Negativo
688,João Campos,"gente, nivel ataques sofrido campanha. praticas bolsonaristas escancaradas. vai apoia joao campos? presepada essa?",Negativo
689,João Campos,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
690,João Campos,"ciro marina so gravaram videos candidatos nao pt. recife, declararam apoio joao campos, psb. frente ampla antipetista.",Negativo
691,João Campos,joao campos cara movimento renova br luciano huck. novinho canalha,Negativo
692,João Campos,"tse nao vai fazer nada contra crivella joao campos estao disseminando fake-news massa? nao apenas whatsapp tambem panfletos, debates videos? incompetencia barroso chega niveis absurdos.",Negativo
693,João Campos,"1 nunca vi campanha tao baixa, joao pra cidade campos",Neutro
694,João Campos,"midia toda horrorizada marilia arraes ta sendo atacada, tabata amaral joao campos dizem q sao alvo fake news. q ter estomago cinismo",Positivo
695,João Campos,"video: culto, pai vereadora pede votos joao campos nao perder 232 cargos prefeitura recife",Negativo
696,João Campos,joao campos cara movimento renova br luciano huck. novinho canalha,Negativo
697,João Campos,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
698,João Campos,flavio dino nao apoia marilia arraes recife. flavio dino apoia joao campos apoiou aecio 2014... frente ampla? tempo: tal frente ampla quer tenta neutralizar pt.,Positivo
699,João Campos,"nao quero polemizar, ate porque combina pacato perfil, parece justica eleitoral compreensao diferente sua, , quanto fake news praticadas joao. olhe sao panfletos apocrifos, nao.",Positivo
700,João Campos,igualzinho joao campos :o,Negativo
701,João Campos,"esquerda entrou modo fratricida apoio comunista flavio dino socialista joao campos guerra contra petista marilia arraes recife. briga sangrenta base ""todos contra pt"". ja separei pipoca. nesse fight, desejo ver dois candidatos chao.",Neutro
702,João Campos,"video bomba culto, pai vereadora pede votos joao campos p/ nao perder 232 cargos prefeitura recife. ha vantagens envolvidas, caracterizando abuso poder, compra apoio politico deveria levar cassacao chapa",Negativo
703,João Campos,galera chamando joao campos fedelho kkkkkk,Neutro
704,João Campos,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
705,João Campos,joao campos cara movimento renova br luciano huck. novinho canalha,Negativo
706,João Campos,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
707,João Campos,"agora pdt vai abracar tabata amaral pq ta dizendo q joao campos ta certo, sendo vitima fake news tulio",Negativo
708,João Campos,"1 apoiam joao campos: flavio dino, ciro gomes, marina silva etc. apoia marilia: anderson ferreira (relator projeto ""cura gay""), delegada patricia domingos (sergio moro pe), podemos etc. fascistas mesmo?",Negativo
709,João Campos,"deputado fez agora ha pouco denuncia gravissima aqui twitter: campanha tentou comprar silencio. nao deu certo tulio, pdt, abracou candidatura",Negativo
710,João Campos,"machismo/misoginia praticado campanha joao campos contra marilia arraes, recife, tambem merece repudio silencio impera atinge desafetos politicos?",Negativo
711,João Campos,joao campos cara movimento renova br luciano huck. novinho canalha,Negativo
712,João Campos,bolsonaristas nao passarao! euvotopt 13 - marilia/recife 13 - joao coser/vitoria 13 - celia/cariacica 50 - edmilson/belem-vice pt 13 - maria carmo/santarem 13 - margarida/j. 13 - marilia campos/contagem 13 - dimas/sao goncalo 13 - marcelo/maua 13 - antonio/anapolis +,Positivo
713,João Campos,prova coligacao 40 _oficial cometeu crime campanha recife. viu vcs misturaran.,Negativo
714,João Campos,"culto, pai vereadora recife pede votos joao campos 'nao perder 232 cargos pcr'. marilia arraes aciona justica eleitoral",Positivo
715,João Campos,flavio dino nao apoia marilia arraes recife. flavio dino apoia joao campos apoiou aecio 2014... frente ampla? tempo: tal frente ampla quer tenta neutralizar pt.,Positivo
716,João Campos,joao campos crivella,Negativo
717,João Campos,"joao campos golpista fascista desde criancinha, nao educacao democratica, recife marilia 13!",Negativo
718,João Campos,"pt vem apoiando pcdob usando cafice ha varias eleicoes, inclusive manu (pcdob) so alguma chance vencer porque vice haddad. troca, pcdob apoia fakenews joao campos recife. flavio dino caiu conceito. imperdoavel.",Positivo
719,João Campos,olha so campanha covarde joao campos estao fazendo contra pt marilia arraes.,Positivo
720,João Campos,"hoje dia psb joao campos portas igrejas negar que,certamente,esta estatutos partido. nome disputa eleitoral distribuem panfletos ataques fundamentalistas,misoginos inveridicos.carluxo vai contrata-los.mariliaprefeita13",Negativo
721,João Campos,"ca recife esperando retornar apoio marilia13 deu, causa mesma estrategia violenta promovida joao campos. perplexos indignados silencio pcdob pernambucano",Neutro
722,João Campos,vamos joao campos 40,Negativo
723,João Campos,"video bomba culto, pai vereadora pede votos joao campos p/ nao perder 232 cargos prefeitura recife. ha vantagens envolvidas, caracterizando abuso poder, compra apoio politico deveria levar cassacao chapa",Negativo
724,João Campos,"hoje dia psb joao campos portas igrejas negar que,certamente,esta estatutos partido. nome disputa eleitoral distribuem panfletos ataques fundamentalistas,misoginos inveridicos.carluxo vai contrata-los.mariliaprefeita13",Negativo
725,João Campos,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
726,João Campos,"pt vem apoiando pcdob usando cafice ha varias eleicoes, inclusive manu (pcdob) so alguma chance vencer porque vice haddad. troca, pcdob apoia fakenews joao campos recife. flavio dino caiu conceito. imperdoavel.",Positivo
727,João Campos,prova coligacao 40 _oficial cometeu crime campanha recife. viu vcs misturaran.,Negativo
728,João Campos,"campanha joao campos flerta fascismo mentir dizer pt ""persegue cristaos todo brasil"". circula recife panfleto cheio calunias, mentiras ofensas contra marilia arraes.",Negativo
729,João Campos,vamos joao campos 40,Negativo
730,João Campos,amg obvio q eh joao campos laia ne nao iam fazer nada,Negativo
731,João Campos,"psb joga sujo demais bicho, campanha joao campos falar mal marilia encher fake news, ai ver qualidade porque inves fazer campanha massa fica nessa, desespero nao faz",Negativo
732,João Campos,"video: culto, pai vereadora pede votos joao campos nao perder 232 cargos prefeitura recife",Negativo
733,João Campos,"falam crivella, nao ninguem jogando sujo nesse segundo turno psb recife - apoio pdt lupi. ate tulio gadelha revoltou contra proprio partido apoiando marilia arraes contra joao campos.",Negativo
734,João Campos,"tse nao vai fazer nada contra crivella joao campos estao disseminando fake-news massa? nao apenas whatsapp tambem panfletos, debates videos? incompetencia barroso chega niveis absurdos.",Negativo
735,João Campos,colunista veja equipara tatica campanha joao campos 2o turno recife marcelo crivella rio janeiro.,Neutro
736,João Campos,tal joao campos desonestidade putaqiepariu impressionada,Negativo
737,João Campos,minah prima: ah preferia joao campos ganhando eu: nao esperava menos ne....tu votou bolsonaro,Negativo
738,João Campos,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
739,João Campos,"culto, pai vereadora recife pede votos joao campos 'nao perder 232 cargos pcr'. marilia arraes aciona justica eleitoral - blog jamildo",Positivo
740,João Campos,"video bomba culto, pai vereadora pede votos joao campos p/ nao perder 232 cargos prefeitura recife. ha vantagens envolvidas, caracterizando abuso poder, compra apoio politico deveria levar cassacao chapa",Negativo
741,João Campos,urgente: justica eleitoral determina psb joao campos pare veicular mentiras tv durante guia eleitoral. campanha odio precisa acabar. justica sendo feita!,Negativo
742,João Campos,urgente: justica eleitoral determina psb joao campos pare veicular mentiras tv durante guia eleitoral. campanha odio precisa acabar. justica sendo feita!,Negativo
743,João Campos,jogo bem sujo campanha joao campos vai dar vitoria marilia arraes recife.,Negativo
744,João Campos,"culto, pai vereadora recife pede votos joao campos 'nao perder 232 cargos pcr'. marilia arraes aciona justica eleitoral - blog jamildo",Positivo
745,João Campos,joao campos mamaezinha pau cu extremamente baixos tao desesperados tao apelando pro antipetismo,Negativo
746,João Campos,"video bomba culto, pai vereadora pede votos joao campos p/ nao perder 232 cargos prefeitura recife. ha vantagens envolvidas, caracterizando abuso poder, compra apoio politico deveria levar cassacao chapa",Negativo
747,João Campos,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
748,João Campos,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
749,João Campos,marilia arraes fake news joao campos,Positivo
750,João Campos,ataques vi hoje pt propaganda joao campos fascismo anti-petista anti-esquerda estado odioso.,Neutro
751,João Campos,madrinha ta pouco puta pq marilia vai ganhar joao campos recife kkk,Negativo
752,João Campos,lamentavel _oficial apoiando joao campos campanha atinge verdade toda esquerda fake news.,Negativo
753,João Campos,"gente, joao campos ta jogando baixo botando p/ lascar marilia assinar. menino podre",Positivo
754,João Campos,"joao campos esqueceu estado laico. recife, disputa prefeitura, acusando marilia arraes ""nao gostar biblia"". joao psb. partido disse anti-bolsonaro utilizando praticas bolsonaristas vencer eleicao. vergonhoso.",Negativo
755,João Campos,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
756,João Campos,"ex-vereador estefano menudo diz culto evangelico partido, psb, 232 cargos prefeitura quer aumentar pra 300 400 empregos, caso [?][?] ganhe, perderaao cargos.",Neutro
757,João Campos,"mulher, visto propaganda eleitoral tv nao, ne? pra baixo. inclusive justica eleitoral ja interviu",Negativo
758,João Campos,"esquerda entrou modo fratricida apoio comunista flavio dino socialista joao campos guerra contra petista marilia arraes recife. briga sangrenta base ""todos contra pt"". ja separei pipoca. nesse fight, desejo ver dois candidatos chao.",Neutro
759,João Campos,"podem anotar: joao campos perde pra prefeito agora, 2022 candidata governador leva facil. infelizmente.",Neutro
760,João Campos,colunista veja equipara tatica campanha joao campos 2o turno recife marcelo crivella rio janeiro.,Neutro
761,João Campos,joao campos aqui?? nunca...deixe disseminador odio fake news bem longe recife,Negativo
762,João Campos,"engracado carlos roberto lupi, propos saida gadelha nao apoiar joao campos, passou pano tabata ne. partido, juntar psb substituir algumas letras, chega psdb.",Negativo
763,João Campos,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
764,João Campos,"curta carreira joao campos. comecou ideias claras, prometendo. calor 2o turno, apela jogadas pesadas perde. talvez explicacao grupo assessores pai tornaram empresarios, enriqueceram, deslumbraram esqueceram bandeiras.",Positivo
765,João Campos,"joao campos esqueceu estado laico. recife, disputa prefeitura, acusando marilia arraes ""nao gostar biblia"". joao psb. partido disse anti-bolsonaro utilizando praticas bolsonaristas vencer eleicao. vergonhoso.",Negativo
766,João Campos,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
767,João Campos,"novo bilola joao campos nessa tl, ja nao aguento",Negativo
768,João Campos,"tse nao vai fazer nada contra crivella joao campos estao disseminando fake-news massa? nao apenas whatsapp tambem panfletos, debates videos? incompetencia barroso chega niveis absurdos.",Negativo
769,João Campos,hoje indo trabalhar ouvindo campanha eleitoral joao campos criticas postura beligerante partido prima... to quase dando trabalho sair casa so pra votar contra. nao suportando politico lacrador .,Negativo
770,João Campos,joao campos nao bolsominium fascista.,Negativo
771,João Campos,urgente: justica eleitoral determina psb joao campos pare veicular mentiras tv durante guia eleitoral. campanha odio precisa acabar. justica sendo feita!,Negativo
772,João Campos,"campanha joao campos acusa pt perseguir cristaos brasil inteiro,e muita canalhice!!",Neutro
773,João Campos,joao campos bomba redes apos repetir recife jogo sujo crivella rio,Negativo
774,João Campos,joao campos ta investindo pesado publicidade youtube. isolaaa forafamiliacampos,Negativo
775,João Campos,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
776,João Campos,"joao campos: ciro gomes, marina silva, flavio dino marilia: anderson ferreira (relator projeto ""cura gay""), delegada patricia domingos (sergio moro pe), podemos. escolha dificil?",Neutro
777,João Campos,_ prova coligacao 40 _oficial cometeu crime campanha recife. viu vcs misturaran.,Negativo
778,João Campos,"imagina transa joao campos batabata, meia social sutia bege",Negativo
779,João Campos,"frente ampla contra bolsonarismo frente chama centro centro-direita. frente psb, pdt, pcdob, rede, pv dez partidos, frente apoio ciro, dino, marina tambem maia, cristovam. frente ampla contra bolsonarismo recife joao campos, 40.",Negativo
780,João Campos,"recife, joao campos apela praticas bolsonaristas parte ataque jogo baixo contra . culto, pai vereadora pediu votos candidato psb ""para nao perder 232 cargos prefeitura"".",Negativo
781,João Campos,"tse nao vai fazer nada contra crivella joao campos estao disseminando fake-news massa? nao apenas whatsapp tambem panfletos, debates videos? incompetencia barroso chega niveis absurdos.",Negativo
782,João Campos,"tse nao vai fazer nada contra crivella joao campos estao disseminando fake-news massa? nao apenas whatsapp tambem panfletos, debates videos? incompetencia barroso chega niveis absurdos.",Negativo
783,João Campos,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
784,João Campos,"esquerda entrou modo fratricida apoio comunista flavio dino socialista joao campos guerra contra petista marilia arraes recife. briga sangrenta base ""todos contra pt"". ja separei pipoca. nesse fight, desejo ver dois candidatos chao.",Neutro
785,João Campos,"_ ha voce governadora pc b. entanto, campanha difamatoria feita joao campos, lider psb assembleia, joao paulo, rompeu joao campos apoiar marilia. nada justifica apoiar candidatura cheia fake",Negativo
786,João Campos,"falam crivella, nao ninguem jogando sujo nesse segundo turno psb recife - apoio pdt lupi. ate tulio gadelha revoltou contra proprio partido apoiando marilia arraes contra joao campos.",Negativo
787,João Campos,"joao campos psb crivella republicanos, ambos adotam praticas bolsonaristas, farinha saco. _",Negativo
788,João Campos,ataques vi hoje pt propaganda joao campos fascismo anti-petista anti-esquerda estado odioso.,Neutro
789,João Campos,desculpe insistencia ta dificil acreditar dino ta apoiando joao campos parece loucura lula apoiasse moro,Negativo
790,João Campos,"video: culto, pai vereadora pede votos joao campos nao perder 232 cargos prefeitura recife",Negativo
791,João Campos,"frente ampla contra bolsonarismo frente chama centro centro-direita. frente psb, pdt, pcdob, rede, pv dez partidos, frente apoio ciro, dino, marina tambem maia, cristovam. frente ampla contra bolsonarismo recife joao campos, 40.",Negativo
792,João Campos,"ca recife esperando retornar apoio marilia13 deu, causa mesma estrategia violenta promovida joao campos. perplexos indignados silencio pcdob pernambucano",Neutro
793,João Campos,"todos, vergonhoso comportamento _oficial apoiando golpista joao campos. deploravel.",Negativo
794,João Campos,joao campos anuncia proposta triplicar acesso br-232,Neutro
795,João Campos,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
796,João Campos,"prioridade derrotar bolsonarismo. entao, nesse segundo turno preferencia e: - edmilson belem - marilia recife (sendo joao campos tambem nao bolsonarista) - paes rio - manu porto alegre - boulos sp - coser vitoria - sarto fortaleza",Negativo
797,João Campos,joao crivella campos mente sente,Negativo
798,João Campos,vice candidato prefeito joao campos pc b natural apoio..,Neutro
799,João Campos,"tse nao vai fazer nada contra crivella joao campos estao disseminando fake-news massa? nao apenas whatsapp tambem panfletos, debates videos? incompetencia barroso chega niveis absurdos.",Negativo
800,João Campos,"tse nao vai fazer nada contra crivella joao campos estao disseminando fake-news massa? nao apenas whatsapp tambem panfletos, debates videos? incompetencia barroso chega niveis absurdos.",Negativo
801,João Campos,"joao campos esqueceu estado laico. recife, disputa prefeitura, acusando marilia arraes ""nao gostar biblia"". joao psb. partido disse anti-bolsonaro utilizando praticas bolsonaristas vencer eleicao. vergonhoso.",Negativo
802,João Campos,"orgulho _nacional estar lado dessa grande lideranca recife. candidatura mantem vivo legado homens tao honrados, eduardo campos miguel arraes, grande amigo avo leonel brizola. prazer caminhar lado, joao.",Positivo
803,João Campos,"joao campos, fascista.",Negativo
804,João Campos,companheiros pt 2o turno! antonio gomide celia tavares dimas gadelha edilson moura eloi pieta filippi ivan duarte joao coser marcelo oliveira margarida salomao maria carmo marilia arraes marilia campos miguel rossetto pepe vargas ze neto ze raimundo viva resistencia!,Positivo
805,João Campos,vice hoje: joao campos (),Neutro
806,João Campos,"tse nao vai fazer nada contra crivella joao campos estao disseminando fake-news massa? nao apenas whatsapp tambem panfletos, debates videos? incompetencia barroso chega niveis absurdos.",Negativo
807,João Campos,"curta carreira joao campos. comecou ideias claras, prometendo. calor 2o turno, apela jogadas pesadas perde. talvez explicacao grupo assessores pai tornaram empresarios, enriqueceram, deslumbraram esqueceram bandeiras.",Positivo
808,João Campos,"_cunha_ ha voce governadora pc b. entanto, campanha difamatoria feita joao campos, lider psb assembleia, joao paulo, rompeu joao campos apoiar marilia. nada justifica apoiar candidatura cheia fake",Negativo
809,João Campos,"joao campos diz discordar bombardeio fake news marilia sendo alvo. mlk cara pau, incompetente nao consegue ter dominio propria campanha. voces ainda acreditam vencer sera prefeito? kkkkkkkkkkkk",Negativo
810,João Campos,"campanha joao campos flerta fascismo mentir dizer pt ""persegue cristaos todo brasil"". circula recife panfleto cheio calunias, mentiras ofensas contra marilia arraes.",Negativo
811,João Campos,alguma duvida pau serve chico nao serve francisco? flavio dino declara apoio joao campos recife,Negativo
812,João Campos,"to vendo gente pt cobrando dino ciro apoiar joao campos recife. ora, candidata vice pdt, vice-governadora estado pcdob. ate outro dia pt tambem nessa alianca psb. situacao atipica. vamos tentar parar fratricidio?",Neutro
813,João Campos,vice hoje: joao campos (),Neutro
814,João Campos,meio horrorizado pedetistas recifenses kkkkk nicho totalmente masculino empenhado eleicao joao campos antipetismo bolsonarista,Negativo
815,João Campos,tulio rompeu completamente decisao pdt apoiar joao campos. correto.,Negativo
816,João Campos,"ah nordeste!!! joao campos, donzelo, rsrsrsrsrsrsrs",Negativo
817,João Campos,vamos joao campos 40,Negativo
818,João Campos,"campanha joao campos flerta fascismo mentir dizer pt ""persegue cristaos todo brasil"". circula recife panfleto cheio calunias, mentiras ofensas contra marilia arraes.",Negativo
819,João Campos,tulio gadelha denuncia: campanha joao campos tentou comprar silencio segundo turno ---aprendeu familia aecio neves?votem marilia arraes bem recife.,Negativo
820,João Campos,ainda nao recuperei baque ver flavio dino apoiando candidatura suja asquerosa joao campos,Negativo
821,João Campos,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
822,João Campos,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
823,João Campos,ataques vi hoje pt propaganda joao campos fascismo anti-petista anti-esquerda estado odioso.,Neutro
824,João Campos,"joao campos: ciro gomes, marina silva, flavio dino marilia: anderson ferreira (relator projeto ""cura gay""), delegada patricia domingos (sergio moro pe), podemos. escolha dificil?",Neutro
825,João Campos,"frente ampla contra bolsonarismo frente chama centro centro-direita. frente psb, pdt, pcdob, rede, pv dez partidos, frente apoio ciro, dino, marina tambem maia, cristovam. frente ampla contra bolsonarismo recife joao campos, 40.",Negativo
826,João Campos,"frente ampla contra bolsonarismo frente chama centro centro-direita. frente psb, pdt, pcdob, rede, pv dez partidos, frente apoio ciro, dino, marina tambem maia, cristovam. frente ampla contra bolsonarismo recife joao campos, 40.",Negativo
827,João Campos,"joao campos: ciro gomes, marina silva, flavio dino marilia: anderson ferreira (relator projeto ""cura gay""), delegada patricia domingos (sergio moro pe), podemos. escolha dificil?",Neutro
828,João Campos,_cunha_ vice joao campos pcdob. erro estarem coligacao.,Negativo
829,João Campos,kkkkkkkkkkkkkkk tire joao campos desse meio,Negativo
830,João Campos,"frente ampla contra bolsonarismo frente chama centro centro-direita. frente psb, pdt, pcdob, rede, pv dez partidos, frente apoio ciro, dino, marina tambem maia, cristovam. frente ampla contra bolsonarismo recife joao campos, 40.",Negativo
831,João Campos,so joao campos usar foto aqui pronto ganhava eleicao benza deus,Negativo
832,João Campos,"frente ampla contra bolsonarismo frente chama centro centro-direita. frente psb, pdt, pcdob, rede, pv dez partidos, frente apoio ciro, dino, marina tambem maia, cristovam. frente ampla contra bolsonarismo recife joao campos, 40.",Negativo
833,João Campos,"video pai vereadora recife pede votos joao campos medo ""perder 232 cargos prefeitura"". fonte: .",Neutro
834,João Campos,"video: culto, pai vereadora pede votos joao campos nao perder 232 cargos prefeitura recife",Negativo
835,João Campos,joao desesperado campos obrigado retirar fake news soltou contra futura prefeita recife marilia arraes desespero!!!!!!!!!!!!! cabra safado deveria ser preso,Positivo
836,João Campos,urgente: justica eleitoral determina psb joao campos pare veicular mentiras tv durante guia eleitoral. campanha odio precisa acabar. justica sendo feita!,Negativo
837,João Campos,"ah nordeste!!! joao campos, donzelo, rsrsrsrsrsrsrs",Negativo
838,João Campos,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
839,João Campos,vice hoje: joao campos (),Neutro
840,João Campos,"_gantois ja ia comecar preparar vestido vermelho bem lindo apertar 13 bastante forca!! rsrs vejo campanhas, vezes esqueco horarios. sabia dessa. juro! equipe joao campos viaja... rsrs",Neutro
841,João Campos,apoio joao campos recife flavio dino conseguiu completar cota canalhice politica aceita mim fora.,Neutro
842,João Campos,"video: culto, pai vereadora pede votos joao campos nao perder 232 cargos prefeitura recife",Negativo
843,João Campos,"quero saber epoca subiu palanque pt defendeu liberdade lula, joao campos direitista. cara, acho lula haddad nao preocupados apoio psb aecio 2014.",Positivo
844,João Campos,"curta carreira joao campos. comecou ideias claras, prometendo. calor 2o turno, apela jogadas pesadas perde. talvez explicacao grupo assessores pai tornaram empresarios, enriqueceram, deslumbraram esqueceram bandeiras.",Positivo
845,João Campos,mano q ranco dessa campanha joao campos?!?! pff recifenses n decepcionem vamos prefeita marilia,Positivo
846,João Campos,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
847,João Campos,urgente: justica eleitoral determina psb joao campos pare veicular mentiras tv durante guia eleitoral. campanha odio precisa acabar. justica sendo feita!,Negativo
848,João Campos,"ai polemica flavio dino apoiar campanha joao campos... nao vejo nada contra apoio, veementemente contra alguem esquerda apoiar candidato faz fake news deliberadamente contra pt, motivo deveria retirar apoio",Negativo
849,João Campos,"video: culto, pai vereadora pede votos joao campos nao perder 232 cargos prefeitura recife",Negativo
850,João Campos,joao campos cara movimento renova br luciano huck. novinho canalha,Negativo
851,João Campos,noblat: crivella joao campos jogam sujo tentar evitar derrota,Negativo
852,João Campos,"culto, menudo, pai vereadora natalia menudo (psb), pede votos joao campos 'nao perder 232 cargos prefeitura recife'. marilia arraes aciona justica eleitoral",Negativo
853,João Campos,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
854,João Campos,"campanha comecou acomodada, achando resultados pesquisas ""ja ganho"", agora virou campanha desespero. criticou tanto ataques rivais, agora ta fazendo pior. feio, joao campos. aprender fazer politica verdade.",Negativo
855,João Campos,"crivella, nao duvidava nada, afinal pior prefeito historia rio janeiro. agora, estarrecedor ver joao campos, nome jovem, dito ""progressista"", montar gabinete odio recife usar mesmas taticas bolsonaro 2018 difamar marilia arraes.",Positivo
856,João Campos,joao campos cara movimento renova br luciano huck. novinho canalha,Negativo
857,João Campos,urgente: justica eleitoral determina psb joao campos pare veicular mentiras tv durante guia eleitoral. campanha odio precisa acabar. justica sendo feita!,Negativo
858,João Campos,"tse nao vai fazer nada contra crivella joao campos estao disseminando fake-news massa? nao apenas whatsapp tambem panfletos, debates videos? incompetencia barroso chega niveis absurdos.",Negativo
859,João Campos,"ex-vereador estefano menudo diz culto evangelico partido, psb, 232 cargos prefeitura quer aumentar pra 300 400 empregos, caso [?][?] ganhe, perderaao cargos.",Neutro
860,João Campos,"""frente ampla contra bolsonarismo recife joao campos"" raio frente ampla contra bolsonarismo utiliza talking points bolsonaristas contra adversaria? resto, concordo frente ampla ai mesmo.",Negativo
861,João Campos,"nao quero polemizar, ate porque combina pacato perfil, parece justica eleitoral compreensao diferente sua, , quanto fake news praticadas joao. olhe sao panfletos apocrifos, nao.",Positivo
862,João Campos,joao campos hahahahah,Negativo
863,João Campos,"joao campos perde eleicao compostura recife. paes, claro, resgata luta politica rio lanca crivella inferno onde saiu. boulos manuela, jogo: barbarie ocorrida carrefour levanta franjas libertarias justas sao paulo poa.",Neutro
864,João Campos,"joao campos so sabe dizer nao sei, nao pesquisei, preciso estudar. assim voce trata candidata mulher, advogada, 10 anos vida publica politica, deputada federal pronta pra assumir prefeitura recife?",Negativo
865,João Campos,"cara pau dizer mentira campanha joao campos dissemina mentira! marilia ta espalhando mentiras sujas contra mesma, pra colocar culpa joao, joao vitima tudo isso? faca-me favor!",Negativo
866,João Campos,ataques vi hoje pt propaganda joao campos fascismo anti-petista anti-esquerda estado odioso.,Neutro
867,João Campos,"interessante joao campos psb investindo pesado antipetismo voce lembra 2018 2019. tava vendo debate sexta alem acusar pt fake news contra agora, disse ""todo mundo sabe pt historico anos mentiras""",Negativo
868,João Campos,"joao campos desistiu prefeitura ta fazendo campanha favor marilia agora? porra, so vejo pontos positivos ai, proximo domingo vou afundar forca 13 urna",Negativo
869,João Campos,"frente ampla contra bolsonarismo frente chama centro centro-direita. frente psb, pdt, pcdob, rede, pv dez partidos, frente apoio ciro, dino, marina tambem maia, cristovam. frente ampla contra bolsonarismo recife joao campos, 40.",Negativo
870,João Campos,joao campos ta bem desesperado kkkkkkkkkk,Negativo
871,João Campos,"orgulho _nacional estar lado dessa grande lideranca recife. candidatura mantem vivo legado homens tao honrados, eduardo campos miguel arraes, grande amigo avo leonel brizola. prazer caminhar lado, joao.",Positivo
872,João Campos,"tse nao vai fazer nada contra crivella joao campos estao disseminando fake-news massa? nao apenas whatsapp tambem panfletos, debates videos? incompetencia barroso chega niveis absurdos.",Negativo
873,João Campos,"frente ampla contra bolsonarismo frente chama centro centro-direita. frente psb, pdt, pcdob, rede, pv dez partidos, frente apoio ciro, dino, marina tambem maia, cristovam. frente ampla contra bolsonarismo recife joao campos, 40.",Negativo
874,João Campos,"curta carreira joao campos. comecou ideias claras, prometendo. calor 2o turno, apela jogadas pesadas perde. talvez explicacao grupo assessores pai tornaram empresarios, enriqueceram, deslumbraram esqueceram bandeiras.",Positivo
875,João Campos,enquanto flavio dino faz video apoio candidatura joao campos.,Neutro
876,João Campos,"joao campos esqueceu estado laico. recife, disputa prefeitura, acusando marilia arraes ""nao gostar biblia"". joao psb. partido disse anti-bolsonaro utilizando praticas bolsonaristas vencer eleicao. vergonhoso.",Negativo
877,João Campos,"nao quero polemizar, ate porque combina pacato perfil, parece justica eleitoral compreensao diferente sua, , quanto fake news praticadas joao. olhe sao panfletos apocrifos, nao.",Positivo
878,João Campos,urgente: justica eleitoral determina psb joao campos pare veicular mentiras tv durante guia eleitoral. campanha odio precisa acabar. justica sendo feita!,Negativo
879,João Campos,"esquerda entrou modo fratricida apoio comunista flavio dino socialista joao campos guerra contra petista marilia arraes recife. briga sangrenta base ""todos contra pt"". ja separei pipoca. nesse fight, desejo ver dois candidatos chao.",Neutro
880,João Campos,joao desesperado campos obrigado retirar fake news soltou contra futura prefeita recife marilia arraes desespero!!!!!!!!!!!!! cabra safado deveria ser preso,Positivo
881,João Campos,urgente: justica eleitoral determina psb joao campos pare veicular mentiras tv durante guia eleitoral. campanha odio precisa acabar. justica sendo feita!,Negativo
882,João Campos,"frente ampla contra bolsonarismo frente chama centro centro-direita. frente psb, pdt, pcdob, rede, pv dez partidos, frente apoio ciro, dino, marina tambem maia, cristovam. frente ampla contra bolsonarismo recife joao campos, 40.",Negativo
883,João Campos,joao campos cara movimento renova br luciano huck. novinho canalha,Negativo
884,João Campos,"curta carreira joao campos. comecou ideias claras, prometendo. calor 2o turno, apela jogadas pesadas perde. talvez explicacao grupo assessores pai tornaram empresarios, enriqueceram, deslumbraram esqueceram bandeiras.",Positivo
885,João Campos,orova coligacao 40 _oficial cometeu crime campanha recife. viu vcs misturaran.,Negativo
886,João Campos,"narrativa petista bolsonaristas delegada patricia uniram marilia, prima joao campos, combater fascismo familia joao campos?",Negativo
887,João Campos,"tse nao vai fazer nada contra crivella joao campos estao disseminando fake-news massa? nao apenas whatsapp tambem panfletos, debates videos? incompetencia barroso chega niveis absurdos.",Negativo
888,João Campos,justica eleitoral manda joao campos retirar tv propagandas contra marilia arraes sobre prouni recife biblia,Negativo
889,João Campos,"primeiro turno, joao campos (psb) escondeu prefeito recife, geraldo julio (psb), governador pernambuco, paulo camara (psb). dois aparecem gestoes mal avaliadas pesquisas.",Negativo
890,João Campos,joao desesperado campos obrigado retirar fake news soltou contra futura prefeita recife marilia arraes desespero!!!!!!!!!!!!! cabra safado deveria ser preso,Positivo
891,João Campos,joao campos cara movimento renova br luciano huck. novinho canalha,Negativo
892,João Campos,"frente ampla contra bolsonarismo frente chama centro centro-direita. frente psb, pdt, pcdob, rede, pv dez partidos, frente apoio ciro, dino, marina tambem maia, cristovam. frente ampla contra bolsonarismo recife joao campos, 40.",Negativo
893,João Campos,"recife, joao campos apela praticas bolsonaristas parte ataque jogo baixo contra . culto, pai vereadora pediu votos candidato psb ""para nao perder 232 cargos prefeitura"".",Negativo
894,João Campos,"culto, pai vereadora pede votos joao campos ""nao perder 232 cargos"" prefeitura recife eleicoes2020",Neutro
895,João Campos,"tse nao vai fazer nada contra crivella joao campos estao disseminando fake-news massa? nao apenas whatsapp tambem panfletos, debates videos? incompetencia barroso chega niveis absurdos.",Negativo
896,João Campos,"sim, vendo baixarias estao fazendo contra marilia arraes sim, deve ser cobrado dino ciro condenem tipo campanha suja. falando nao cobrar apoio joao campos sendo pdt pcdob estao coligados estado",Positivo
897,João Campos,"nao primeira vez ha desavencas pdt. 2019, deputada tabata amaral (pdt-sp) votou favor reforma previdencia recebeu ameacas processo expulsao partido. apesar disso, tabata, namorada joao campos, segue pdt.",Negativo
898,João Campos,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
899,João Campos,"esquerda nao sei, certeza. nao querer apoiar marilia, tudo bem, direito. apoiar campanha nojenta joao campos ai foda.",Negativo
900,João Campos,"imagina transa joao campos batabata, meia social sutia bege",Negativo
901,João Campos,mural frente ampla propaganda boulos uniu lula tres apoiadores joao campos disputa recife. eleicao deveria (e acho e) bem importante pt.,Neutro
902,João Campos,joao campos cara movimento renova br luciano huck. novinho canalha,Negativo
903,João Campos,"esquerda entrou modo fratricida apoio comunista flavio dino socialista joao campos guerra contra petista marilia arraes recife. briga sangrenta base ""todos contra pt"". ja separei pipoca. nesse fight, desejo ver dois candidatos chao.",Neutro
904,João Campos,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
905,João Campos,marilia prima joao campos.,Neutro
906,João Campos,ataques vi hoje pt propaganda joao campos fascismo anti-petista anti-esquerda estado odioso.,Neutro
907,João Campos,"partido socialista brasileiro, joao campos fascista, logo fascismo = extrema esquerda? entendi",Negativo
908,João Campos,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
909,João Campos,"mimimi porque flavio traira dino apoiando joao campos dizendo problema partido nao ele, leiam coloquem boca cu.",Negativo
910,João Campos,ataques vi hoje pt propaganda joao campos fascismo anti-petista anti-esquerda estado odioso.,Neutro
911,João Campos,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
912,João Campos,marilia arraes fake news joao campos,Positivo
913,João Campos,"esquerda entrou modo fratricida apoio comunista flavio dino socialista joao campos guerra contra petista marilia arraes recife. briga sangrenta base ""todos contra pt"". ja separei pipoca. nesse fight, desejo ver dois candidatos chao.",Neutro
914,João Campos,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
915,João Campos,"via candidata prefeitura recife, vem sofrendo ataques machistas parte adversario. apoio povo desesperado eleger, joao campos difama imagem marilia.",Neutro
916,João Campos,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes | eleicoes 2020 pernambuco | g1,Neutro
917,João Campos,"historia panfletos joao campos, apesar esclarecida, mostra coisa preocupa: nocao purista sobre ""ser esquerda"". pessoas ainda acham colocar esquerdista elevacao moral prova falhas. (+)",Negativo
918,João Campos,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
919,João Campos,"joao bolsonaro campos. agora pra entender pq apoiou aecio neves 2014, tava aprendendo ele.",Negativo
920,João Campos,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
921,João Campos,justica eleitoral ja mandou joao campos tirar insercoes fake news contra marilia arraes. ja algum avanco.,Negativo
922,João Campos,"joao campos esqueceu estado laico. recife, disputa prefeitura, acusando marilia arraes ""nao gostar biblia"". joao psb. partido disse anti-bolsonaro utilizando praticas bolsonaristas vencer eleicao. vergonhoso.",Negativo
923,João Campos,"interessante joao campos psb investindo pesado antipetismo voce lembra 2018 2019. tava vendo debate sexta alem acusar pt fake news contra agora, disse ""todo mundo sabe pt historico anos mentiras""",Negativo
924,João Campos,"tse nao vai fazer nada contra crivella joao campos estao disseminando fake-news massa? nao apenas whatsapp tambem panfletos, debates videos? incompetencia barroso chega niveis absurdos.",Negativo
925,João Campos,joao campos cara movimento renova br luciano huck. novinho canalha,Negativo
926,João Campos,"_ ouvi dizer q flavio dino apoia joao campos , m decepcionei !!!",Neutro
927,João Campos,joao campos cara movimento renova br luciano huck. novinho canalha,Negativo
928,João Campos,_ joao campos manchando nome familia arraes.,Positivo
929,João Campos,_ apoia moleque joao campos campanha sordida.,Negativo
930,João Campos,justica eleitoral manda joao campos retirar tv propagandas contra marilia arraes sobre prouni recife biblia,Negativo
931,João Campos,"curta carreira joao campos. comecou ideias claras, prometendo. calor 2o turno, apela jogadas pesadas perde. talvez explicacao grupo assessores pai tornaram empresarios, enriqueceram, deslumbraram esqueceram bandeiras.",Positivo
932,João Campos,"ciretes fanfiqueiras demais, nao aguento, ciro eleito prefeito +- 32 anos, referindo isso, gatas dando entender sido eleito mesma idade querem joao campos eleja prefeito, dementes",Negativo
933,João Campos,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
934,João Campos,????? galera fznd campanha pra joao campos q tou tipo: ?????,Neutro
935,João Campos,"joao paulo, ex-prefeito elogiado recife, grande nome pcdob pernambuco. apoia marilia arraes. vem sendo atacada taticas tipicas bolsofascismo campanha joao campos. enquanto marilia cresce cada vez pesquisas.",Positivo
936,João Campos,"joao campos instagram: ""viramos voto troinha"" troinha:",Negativo
937,João Campos,"realmente decepcionante q garoto joao campos-recife, comeco carreira, ja imitando canalhices bolsonaros",Neutro
938,João Campos,"_nacional frase ""a legitima defesa bota risco vida outro"". autor perola : joao campos . sobre pec legitima defesa. sabe fala. babaca",Positivo
939,João Campos,"campanha joao campos flerta fascismo mentir dizer pt ""persegue cristaos todo brasil"". circula recife panfleto cheio calunias, mentiras ofensas contra marilia arraes.",Negativo
940,João Campos,"interessante joao campos psb investindo pesado antipetismo voce lembra 2018 2019. tava vendo debate sexta alem acusar pt fake news contra agora, disse ""todo mundo sabe pt historico anos mentiras""",Negativo
941,João Campos,joao campos bomba redes apos repetir recife jogo sujo crivella rio,Negativo
942,João Campos,joao campos psb faz campanha imunda recife.. moleque vergonha,Negativo
943,João Campos,"realmente decepcionante q garoto joao campos-recife, comeco carreira, ja imitando canalhices bolsonaros",Neutro
944,João Campos,joao campos cara movimento renova br luciano huck. novinho canalha,Negativo
945,João Campos,"ciro marina so gravaram videos candidatos nao pt. recife, declararam apoio joao campos, psb. frente ampla antipetista.",Negativo
946,João Campos,so estranhei porque respeitava flavio dino campanha joao campos suja apoiada fakenews,Negativo
947,João Campos,"curta carreira joao campos. comecou ideias claras, prometendo. calor 2o turno, apela jogadas pesadas perde. talvez explicacao grupo assessores pai tornaram empresarios, enriqueceram, deslumbraram esqueceram bandeiras.",Positivo
948,João Campos,joao campos cara movimento renova br luciano huck. novinho canalha,Negativo
949,João Campos,joao campos bomba redes apos repetir recife jogo sujo crivella rio,Negativo
950,João Campos,"esquerda entrou modo fratricida apoio comunista flavio dino socialista joao campos guerra contra petista marilia arraes recife. briga sangrenta base ""todos contra pt"". ja separei pipoca. nesse fight, desejo ver dois candidatos chao.",Neutro
951,João Campos,confirmacao gado gente ve bv peso apoiando joao campos,Negativo
952,João Campos,"campanha joao campos flerta fascismo mentir dizer pt ""persegue cristaos todo brasil"". circula recife panfleto cheio calunias, mentiras ofensas contra marilia arraes.",Negativo
953,João Campos,"ciro marina so gravaram videos candidatos nao pt. recife, declararam apoio joao campos, psb. frente ampla antipetista.",Negativo
954,João Campos,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
955,João Campos,"joao campos tipo boy nenhuma mulher deve ter cara inventa historia prima, imagina boyzinha. doido, donzelo carai",Negativo
956,João Campos,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
957,João Campos,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
958,João Campos,"esquerda entrou modo fratricida apoio comunista flavio dino socialista joao campos guerra contra petista marilia arraes recife. briga sangrenta base ""todos contra pt"". ja separei pipoca. nesse fight, desejo ver dois candidatos chao.",Neutro
959,João Campos,"video: culto, pai vereadora pede votos joao campos nao perder 232 cargos prefeitura recife",Negativo
960,João Campos,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes | eleicoes 2020 pernambuco | g1,Neutro
961,João Campos,achei joao campos tava aqui rua ja ia botar bandeirao marilia,Neutro
962,João Campos,"ah nordeste!!! joao campos, donzelo, rsrsrsrsrsrsrs",Negativo
963,João Campos,"joao campos, adversario marilia arraes corrida municipal recife, confirma principio brizola: cara panaca, fala panaca, interage panaca, apresenta ideias tipicas panaca. entao so pode ser panaca.",Negativo
964,João Campos,alguem pode explicar porque flavio dino estar apoiando joao campos????? porra ta acontecendo esquerda??? vtnc!!!!!!!!,Negativo
965,João Campos,joao campos cinico!!!!!!!,Negativo
966,João Campos,"olhaaa joao campos mostrando poderia ser facilmente familia crivella, tabata amaral deve estar orgulhosa namorado",Neutro
967,João Campos,"falam crivella, nao ninguem jogando sujo nesse segundo turno psb recife - apoio pdt lupi. ate tulio gadelha revoltou contra proprio partido apoiando marilia arraes contra joao campos.",Negativo
968,João Campos,"lado rua carreata marilia, outro lado joao campos. tabacudos dancando passinho. torre diferente kkk",Neutro
969,João Campos,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
970,João Campos,"video: culto, pai vereadora pede votos joao campos nao perder 232 cargos prefeitura recife",Negativo
971,João Campos,ate michelle collins parabeniza venera marilia arraes. joao campos,Positivo
972,João Campos,"modo acho coisa sentido ciristas ficarem insistindo ""pt deve abrir mao ter candidato"". acho coisa sentido ter petista puto pq ciro vai apoiar joao campos recife. bicho, vice pdt, pq diabos ciro iria apoiar marilia?",Negativo
973,João Campos,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
974,João Campos,justica eleitoral determina campanha joao campos retire ar propaganda contra marilia arraes =&gt; g1,Negativo
975,João Campos,ataques vi hoje pt propaganda joao campos fascismo anti-petista anti-esquerda estado odioso.,Neutro
976,João Campos,"errado. ciro apoia joao campos pq candidata vice pdt. simples assim. marina pq ja existe uniao rede psb, assim proprio pdt.",Negativo
977,João Campos,"joao campos esqueceu estado laico. recife, disputa prefeitura, acusando marilia arraes ""nao gostar biblia"". joao psb. partido disse anti-bolsonaro utilizando praticas bolsonaristas vencer eleicao. vergonhoso.",Negativo
978,João Campos,"curta carreira joao campos. comecou ideias claras, prometendo. calor 2o turno, apela jogadas pesadas perde. talvez explicacao grupo assessores pai tornaram empresarios, enriqueceram, deslumbraram esqueceram bandeiras.",Positivo
979,João Campos,urgente: justica eleitoral determina psb joao campos pare veicular mentiras tv durante guia eleitoral. campanha odio precisa acabar. justica sendo feita!,Negativo
980,João Campos,alguem pode explicar porque flavio dino estar apoiando joao campos????? porra ta acontecendo esquerda??? vtnc!!!!!!!!,Negativo
981,João Campos,"tse nao vai fazer nada contra crivella joao campos estao disseminando fake-news massa? nao apenas whatsapp tambem panfletos, debates videos? incompetencia barroso chega niveis absurdos.",Negativo
982,João Campos,onde errado apoio flavio dino joao campos recife? joao candidato governo. vice governadora pcdob - partido dino. entao nao sei porque tanto aue. algo logico.,Negativo
983,João Campos,marilia arraes fake news joao campos,Positivo
984,João Campos,"esquerda entrou modo fratricida apoio comunista flavio dino socialista joao campos guerra contra petista marilia arraes recife. briga sangrenta base ""todos contra pt"". ja separei pipoca. nesse fight, desejo ver dois candidatos chao.",Neutro
985,João Campos,"ibope: 56% recifenses desaprovam gestao geraldo julio (psb). primeiro turno, prefeito mal apareceu campanha rua propaganda tv joao campos diante alto indice reprovacao.",Negativo
986,João Campos,"acabei ver gente dizer nao vota dino pra presidencia pq ta apoiando joao campos. engracado, ter dado 500 milhoes prejuizo previdencia estadual nao motivo. todo deficit contas publicas enfiado cu pobre, maioria negra.",Negativo
987,João Campos,tabata amaral passando pano fascismo campanha namorado joao campos contra marilia arraes. nada novo sob sol.,Negativo
988,João Campos,joao campos bomba redes apos repetir recife jogo sujo crivella rio aprendeu pai phd curso crivelhaco.so falta abrir franquia evanjegue.,Positivo
989,João Campos,"machismo/misoginia praticado campanha joao campos contra marilia arraes, recife, tambem merece repudio silencio impera atinge desafetos politicos?",Negativo
990,João Campos,"tse nao vai fazer nada contra crivella joao campos estao disseminando fake-news massa? nao apenas whatsapp tambem panfletos, debates videos? incompetencia barroso chega niveis absurdos.",Negativo
991,João Campos,serio vai apoiar tal joao campos recife? recuso acreditar dino canalha.,Negativo
992,João Campos,joao campos bomba redes apos repetir recife jogo sujo crivella rio,Negativo
993,João Campos,joao campos bomba redes apos repetir recife jogo sujo crivella rio,Negativo
994,João Campos,sorria pq joao campos vai perder,Negativo
995,João Campos,"interessante joao campos psb investindo pesado antipetismo voce lembra 2018 2019. tava vendo debate sexta alem acusar pt fake news contra agora, disse ""todo mundo sabe pt historico anos mentiras""",Negativo
996,João Campos,"tse nao vai fazer nada contra crivella joao campos estao disseminando fake-news massa? nao apenas whatsapp tambem panfletos, debates videos? incompetencia barroso chega niveis absurdos.",Negativo
997,João Campos,"tse nao vai fazer nada contra crivella joao campos estao disseminando fake-news massa? nao apenas whatsapp tambem panfletos, debates videos? incompetencia barroso chega niveis absurdos.",Negativo
998,João Campos,"curta carreira joao campos. comecou ideias claras, prometendo. calor 2o turno, apela jogadas pesadas perde. talvez explicacao grupo assessores pai tornaram empresarios, enriqueceram, deslumbraram esqueceram bandeiras.",Positivo
999,João Campos,"_lisboa _online inclusive outra coisa, amigo. mermo jamais brother joao campos, ia criticar so peste estilinho. so porque outro lado pt vem essa. psol forca equilibrada ta cenario la, ia psol. nao era?",Negativo
